酒店还是非常的不错，我预定的是套间，服务非常好，随叫随到，结帐非常快。顺便提一句，这个酒店三楼是一个高级KTV，里面的服务小姐非常的漂亮，有机会去看看。	2
1、电池不太强 2、没有任何预装软件；起码电源管理还是需要弄一个的呀，惠普？	0
散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢， 自带的红旗系统很垃圾！！！	0
闹钟震动,不好,大大的不好.短信铃声比来电铃声还长,还大.这是大大的不好啊~相机一个字:差!!!!!	0
发热是挺高，静音一般，屏幕一般，还有就是快递公司很差，就放到单位传达室就走了，是EMS，我都没验验货，要是途中摔坏了，我找谁。我刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100，我真晕，强烈不满，请京东给个说法	0
喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。	2
此宾馆号称三星,可实际上这个酒店的硬件和服务水准,目前根本不能上星.走进大厅一股甘水味,高度白酒的酒精味弥漫空中,令人窒息;我们要求看房间,接待小姐满脸不高兴的让我们上五楼,我们看到的是落后的设施,破烂发霉的墙壁,摆设还算整齐,唯一能表示满意的是床单的清洁度,但是有股刺鼻的洗涤剂味道,问有空调否,答是24小时......我想这个宾馆是市府招待客人的地方,应该不差,就住下了.没有想到一连串的麻烦就开始了......首先不能上网,回答是,4块钱一个小时,一会拿了"猫"和路由器过来,好恐怖,不要了;要求送十瓶矿泉水,只送了七瓶,服务员说只有这么多没有了,要求签字确认,服务员说把房间的二瓶也一起算吧,我说,不要算,你查房的时候算,不然会搞错,服务员说一样的,9瓶三元一瓶签字了27元,.结果离店结算时果然又要我们付房间的二瓶水,我们解释也没有用,还是多收了二瓶水钱,从这点看管理太乱......服务员个个是祖奶奶,不能得罪,一点服务意识都没有,够呛;空调很弱,到了下半夜几乎感觉不到空调在运行,给冻醒,,结果我们二个人全部感冒,回到家里挂水(有515医院的证明);算了,不说了,反正也没有什么结果,只是提醒朋友们这种酒店千万别入住,也希望携程能对与你们挂靠的酒店有个评估手段,我现在是钻石会员,还是第一次遇到这样的酒店,太差劲了......因为这个夜晚的寒冷,染上了风寒,在医院刚刚打了点滴,觉得要写点什么,就这样了,睡觉,希望不会有第二次!	1
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	0
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！	0
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。	0
酒店设施确实旧了，但地毯可以换啊，好破还好脏，服务态度不错，每到一个客户，都有服务生送你进客房，还有一壶带保温设置的茶附送进房，很温馨。	1
看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨	0
又一蒙牛吐槽	0
人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现梦想的时间就越长。当你有说话的冲动时，先倾听。但当你有退缩的冲动时，先行动。	1
电池好，屏幕好 漂亮 实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错	2
外观漂亮，视觉感很好！	2
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。	1
背景灯的紫色特别棒,而且这款机的铃声很酷	2
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。	1
我刚买了一个星期不到，但是它的优点真的很多，还算得上是非常值得！mp3不错，送的配件也都够用了，送得联机线不用软件也能与电脑传输得非常棒！屏幕是不错的，照相移动还是很快的，闪光灯真是帮了大忙，最厉害的就是内存卡了，有钱就买个大的，顶了！送32MB也够用了。	1
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。	2
做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大  外壳会粘手印	0
电池制作的太粗俗，电池上面的纸很容易掉。用电快的不得了	0
如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理 房间经常乱糟糟的人（不分男女），那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间的每个角落。我很感谢它，给我的家带来了变化。尤其是我，从在猪窝里心安理得，变得爱上收纳和整理，不能不说是是个奇迹。	2
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。	2
这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年	0
还行，就是太远了，物流走了4天	2
蒙牛赞助	2
但总体来说 ，女性手机的特色功能还不是很全，女性特色突出得不够鲜明。在短信铃声方面，希望增加备选铃声，增加短信提示音的个性化；在键盘的布局和质感上希望能有所改善。外壳颜色虽绚丽，但两款颜色对于爱美和品味越来越个性化的女性来说，无疑显得单薄了许多。此外，不支持目前最为流行的拍摄功能，不免让人有些遗憾，但在同等价位的机器里，这款手机还算是不错的选择。 	1
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。 感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。 希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。	2
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。	0
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？	2
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！	2
今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美	2
很差，去到餐厅后发现什么也没有，当初在携程预定时所谓的双早根本没兑现，我们几位连早餐都没吃就结账走了，这个宾馆太需要改进了！	0
和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说：不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘	2
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～	1
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.	0
1、电池超级垃圾！待机时间根本不象宣传的那样能待机290个小时，最多2天就完了，而且你还不能通话，要通话待机时间更少！2、外型看着还可以，外壳的做工粗糙，后盖打开时必须有空手道3段的力量才行！3、内存太小，而且不支持扩展！简直就是给你块天鹅肉告诉你只能看不能吃一样！4、客服超级垃圾！	0
个人觉得这本书是作者对之前的书的提炼，总结。看完之后就知道了财商究竟是怎么回事。财商是几种能力的结合，它们是不可分割的，而不是莫一种能力。看完后你会对你的生活状况和接下来做什么有一个清楚的目标。如果你不满意你现在的生活，你想改变，那么提高你的财商就很重要了。从学习开始改变吧。希望和更多富爸爸粉丝交流！QQ：383161223（注明：当当）	2
建筑较老,房间内饰一般.属于地方典型的老式3星饭店.门卡经常失灵.特别是服务上还没有形成为宾客服务的理念.当门卡无法开门去前台做卡时,刚对饭店提出意见.让人无法相信的是前台的服务人员竟然说"谁让你们总是一天一天的延住的!" -事实上在前一天刚刚续住了3天.这样的服务态度也就是在N年前某县的招待所遇见过.对于省会的五星级酒店实在是无法评价.结果是和前台吵了一架.搬出了这个酒店.性价比上(价格和房间的内饰)远远比不上中振和华庭.当然如果对房价没有要求的话还是世贸比较好.	0
第二次买了，很满意，全5分	2
1.不支持主流的MP3铃声。2.反应速度太慢。3.内置的金山词霸其词汇量也太少吧！4.电池续航能力不理想。5.机身总内存容量仅有2MB。	0
我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热	0
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。	0
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。	0
才三成，看来舆论的力量不够大呀… #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？	0
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。	2
装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~	0
从小事看不像四星级酒店：车到门口，门童似看不见，自顾自聊天说话，连啦一下门也没有，早餐品种很少，房间的设施不如三星。但这酒店在黟县算是最好的了，想住的话只能将就了	1
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。	0
这本书的观点是颠覆了固有营养学上的许多论断.令我感受最深是她提出的三种健康食法:素食,生食,断食!素食我是推崇的,至于生食与断食,并不那么容易可以做到了.断食都还可以,但生食对于现在的生活来说,不是件容易的事.要不是就自家种罗!那时间不是要花在上面去吗?那正常的工作应该如何安排呢?是件头痛的事啊!!不过,她的这些观点对于现在肉食的人类来说算是一种提醒.因为这样子下去,这个世界肯定会失衡的.	1
电池后该处有一处卡扣没有卡进去，被我使劲按进去了。 本本扣盖后，扣得不是非常齐，从侧面看右边悬空，不知是上板不平，还是下板。	0
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!	2
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬	2
房间里面居然有好多黑色的硬壳小虫，让我们觉得很是恶心阿...当然也有可能因为我们住的是3号楼，是不是有点成旧的关系？早餐虽然是免费的，但是看到票价也要20呢，菜品实在是.....不过门口那部劳斯莱斯幻影倒是的确让人震撼！看得出，老板还是很有实力的！	1
1、外观大方，整体做工不错；2、待机时间超长；3、百万像素的拍照功能，效果还不错，64和弦铃声的表现令人满意；4、配合红外线和数据线使用，和PC数据交换非常方便。	2
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.	0
thinkpad品牌号召力是非常好的，联想收购了ibm pc部门后把商务机的研发全放在thinkpad品牌上了。专业的就是好！	2
差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！	0
告知所有的朋友，这个酒店，简直就是一个黑店 1，一楼大堂吃饭，白水5块一杯。2。小卖部里的东西，市场5-8倍。3，深夜12点有色情电话。转天问服务员，他们说是一楼的美发，和他们没关系。奉劝各位千万不要入住。	0
曾经以为作为老师讲的道理已足以面对人生，从朋友那看到《小强升职记》的第一眼，我就喜欢上了它，小强走的每一步都是人生中必须经历的，而不只局限于职场。即使第一遍以看小说的心态看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！当拿到自己的《小强升职记》，我才发现它不只小说那么简单，按照小强搞定生活搞定工作的方法，我决定从此刻开始改变自己的习惯，但愿我能成为像老付一样的导师，培育更多“大树”……	1
书中给我们展现的是非常完美的爱情故事，随着故事情节的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看书的过程是使自己也在爱一次的过程。我们的生活中也需要激情，在小说当中会找到我们也曾有过的恋爱的感觉。当自己对幸福迷茫的时候，就会想到，不要将自己手中的幸福随便就放掉，那样，当自己发现那是你的最爱时，已经找不回来了。学会爱，抓住爱，把握爱，珍惜爱，那就会有幸福。	2
键盘反应很慢，外壳也很软	0
每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。	0
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。	1
特价房环境非常不好，只有一扇非常小的气窗通向宾馆过道，有点象住在地下室的感觉。房间下水道还往上翻难闻的臭气。请慎重选择此宾馆。	0
我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊	0
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？	0
国际酒店一向都是很好,住过很多四星酒店,我一直最满意的. 房价是很合理,除了牙刷洗发露,肥皂品质很好,房间视野很好,装饰和色调非常清爽,在工作忙碌中回到这家酒店的房间就感觉很舒服. 最近酒店换了新款式的牙刷感觉不是很好. 50楼的旋转餐厅也是观景很好,四楼酒吧有卖雪茄,二楼西餐有正中乳酪, 免费停车. 所有服务人员都很专业而且态度很好. 我外国人长住在中国已有10年了,除了牙刷,感觉是最好的酒店.	2
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。	1
小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人	0
要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。	0
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	1
最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛	0
这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。	2
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多	2
还来？ 别骗人了 做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！ 回复 貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？	0
酒店位置较偏僻，环境清净，交通也方便，但酒店及周边就餐选择不多;浴场海水中有水草,水亦太浅,不太理想;有A2水上运动中心基地,能进行帆板运动，是亮点;酒店设施陈旧、简陋,清洁一般，但房间面积足够大；早餐不好，更糟糕的是因本人去时有旅行团，人较多，接待能力不足，甚至早餐盘简单冲洗后即重复使用，非常不卫生，我夫人当即拒绝早餐，并表示立即退房（本来预订了2天），另外，晚上加个枕头还要收取清洗费，以前未遇到过。	1
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！	1
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	0
接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。	0
散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！	0
蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）@首脑吕海锋	2
抵制蒙牛！！	0
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。	2
指纹太郁闷了......,刷卡不给开增票,不知道怎么解释,刷卡之前没说明,刷完了才说,我订单上明明写着开增票的	0
TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容	2
由于实在很欣赏它的外观，所以我倾尽所有买了它，但是它实在太令我伤心了，因为我在买来的第8天开通了GPRS，结果发现下载的原音音乐无法作为铃声，结果售后给我换了一台，仍然不能，最终我被告之是软件的不健全造成的。而后我就抱者新机等待着编出程序，结果发现这台新机摄像比那台清晰，但却不能象别的手机一样调整亮度，以至于在阳光下看不清屏幕上的字。而更让我伤心的是照相时竟然有时按下一分钟也没有动静，售后又说给我换一台，但由于手头没有机子，让我等一周。直到现在我还在等，不知今年还能不能等到没毛病的好机器啊！	1
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。	0
喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间	0
双核独显LED屏DVD刻录机HDMI输出带发票，这个价钱还有什么可挑的，买之前去电脑城看了看，觉的16：9有些不习惯，但还是 买了 哈 。。。收到发现没什么不习惯了，可能是没有比较的原因，完全可以接受。。。觉得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。这 14的怎么就不行了呢。。呵呵 收到的是完美屏，可视角度很大	1
我住241房间,比较安静,地痰很旧,上面还有很多毛头.早餐非常简单,很差,我觉得200多的酒店这种水平还能将就,连牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就没有水果了,而且每天早上要去总台领餐劵,这也很离谱,即使我们不嫌烦,也增加总台工作量,况且早晨总会有人退房.本来房间送瓶装水是好事,但是那个水质量实在太差,首先瓶子就发黑,而且各个瓶子发黑程度不同,没有开启的时候手捏就很软,明显就是回收原料做的(违法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢这样说,水也有股怪味道,这个实在太过分虽然前面有的评价说这个价格对这个质量还是合适的,那我想说,你们仔细找找,北京远有比它价低,质优的酒店.	1
隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净	0
要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错～至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。	2
第二次都买了，一如既往。款式跟照片的一样，好用加热也挺快的啊，冬天的好帮手，卖家服务好发货快、很满意的网购，全五分啦，下次需要还过来你店里购买啊，(*^__^*) 嘻嘻&hellip;&hellip;	2
没有SLIC证书，无法激活Vista，不知道各位高手能否解决？ USB接口比较少。 附送内容少，除了电脑，电源，一张驱动盘（还仅支持Vista，XP还不能用）。	0
中国古代诗词由于用语都比较含畜、精炼，欣赏起来需要安安静静的环境，而作为它们的载体，一本书的印刷、装订质量的好坏，相对于其他类型的书而言，更会对读者产生更直接的影响。这本书真的只能用精致两个字来形容，如果改版的时候再适当配以精美的插图，那就简直可以说是完美的。另外：惊喜的发现这本书的页码居然是仿古形式的汉字，更添了一种古香古色的美，实在是好！	2
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。	0
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	0
用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022	0
酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#	0
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！	0
已经给儿子念完两本了，书是好书，但是发现双语的非常不好的一个地方是，当孩子被故事激起兴趣时，他自己去看肯定会选择看中文，失去了用来提高英语阅读能力的意义了。	1
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。	0
外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，	2
热水器很好，是正品，来的美的的工人给安装的。很好	2
很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了	2
这个酒店唯一的优点就是位置好，离徐家汇地铁站很近，逛街也方便。房间隔音相当差，床垫也很硬，早餐基本没啥可吃的，服务员态度也很一般。上网另外收费，44一天，0.44一分钟，网速还可以，但是老掉线。前台服务员的态度一般，餐厅服务员更差，基本就是站在那一起聊大天。以后宁愿住远点，可能也不会选择这家酒店了。	1
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	0
从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。	1
性价比高，led屏幕，西数的硬盘，ddr3的内存，装系统的时候也没有太大问题。使用起来非常舒适。散热较别人的hp好得多，噪音也小。	2
满怀憧憬的看这本书，看到最后，也没有想象的那么震撼，那么泪流满面。作者的文笔很差，很初级，叙述让人不能产生情感的共鸣，建议他多学习那些名作品，同样写文革，请看看余华是怎么写的，同样写爱情，请看看琼瑶阿姨怎么描述的还有我觉得，这篇史上最纯洁的爱情，太名不副实。艾米你以为单纯的描写男女主角不发生关系，就是纯洁了？？？？看来你对爱情的理解还太浅薄	0
服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差	0
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。	2
系统很好装，LED屏是不错，就是16比9的比例看起来比较长，是14.0的屏。外观比较酷，适合年轻人，键盘模仿SONY的，还不错。	2
到货后，屏幕内有异物！！是异物！不是黑点！与dell报修说是要3周才可以更换或者找经销商，上门去京东总部售后，经过售后和dell确认情况后却要我自己和dell联系，京东不能更换。	0
性价比不用说了，4455买的，配置也比较正常些，工作娱乐看电影玩些弱3D游戏都OK。键盘是个亮点，击键幅度小，没什么声音，打字手感不错。不过那键盘容易进灰，所以建议宏友们都去买个键盘膜，现在已经有4736G专用的。	2
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！	0
对蒙牛有利吧？	2
让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。	0
这本书对提高英语水平没什么用处的~！	0
设施不是很新但收拾的很干净，让人放心！不慎遗忘的价值不菲的摄影包被服务员及时发现且送回手中。。。让人感动！早餐免费且可口、粥粉面齐全！	1
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将《马未都说收藏.杂项篇》收入囊中，将是为这套书画上了一个完美的终结，无论是意义上的、实用上的、还是观赏上的。	1
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。	0
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。	2
恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！	2
蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……	2
1. 这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2. 指出了守仁进步的一面和局限3. 对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4. 当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲“去人欲”，不可不详细研读5. 无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人的光芒。6. 至于对守仁的批判，作为学者的他，若地下有知，必然欣喜。	2
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞	0
信号弱。如用联通的号，最好不要买。若真是特别喜欢它（比如我），只有开通联通秘书了。否则。。。后果自负了。短信存储量太少,有时出现白屏现象，但检测“正常”。通话时间好像没有宣传的长	1
外观简洁大方 配置均衡 各种随机软件易用性很强 说明书介绍很清楚	2
自已没文化吧。受不了高文化的东西。	0
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。	2
周围环境差,房间设施陈旧.房间小.服务员懒散.去餐厅很不方便,路线复杂.早餐贵,而且没有什么可以选择的种类.	0
XP的驱动很难搞，最后找齐了，可惜声卡一直不大好，驱动换了几个还是有破音现象.....	0
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。	1
服务尚可,房间大小适中,但被服及设施颇为陈旧.宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们服务的认可,其他方面我们也会努力.欢迎您再次光临!	1
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。	2
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。	2
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之 我买过4个本本 这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！	2
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。	1
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本书的确有点小说版的正史	2
看这本书，我的笔从来没离开过。。书上又是记号又是折角又是重点号。。。很感慨地看完了这本书，因为期间还买了很多其他书，结果看的是断断续续的，但没有一次不拿出一段念给儿子听的，真是一本集育人和育教于一体的好书。说是读书不如说是读天下父母的一颗心。。。看到最后傅雷夫妇的离世，我简直哭的稀里哗啦的。。。那么多封绵连多年的家信那么多对亲人的牵挂那么多对现实的无奈与忧愤就这样在那夜戛然而止。。。血淋淋的历史啊！3千年的中国文化怎么就走向了这一步！这是我这个没有经历那岁月的人所不能明了的，可是胸中的愤怒却只能罢了——历史已经走到了今天，让我们好好珍惜它吧——我们的幸福时光。	1
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！	2
我买了一部1470元（单电单充），总体感觉可以，功能很全。听筒声音不小，图片、铃声、短信提示音、按键音（5个）不少。	2
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!	1
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。	1
安装很到位，自购管材，一分钱未收，	2
1.4096的STN屏，128*128的分辨率，感觉整个画面在阳光下看时几乎看不太清，颜色也较暗2.圆弧形的外观感觉不像索爱的其他型号抢眼3.功能杆处特别爱进灰尘4.没有自动开关机功能，有些遗憾5.不透明的按键可能不耐磨，那时可就太难看了	0
1.高硬度的塑料翻盖不仅具备较佳的耐磨性，对“脆弱”的触摸屏也起了很好的保护作用	2
电视看看，也就罢了，内容其实与我们平常所了解的没有多大区别了。	0
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	0
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。	0
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有	0
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉	0
非常不好,房间的装修太旧,就像90年代的感觉.入住的168的所谓豪华标准间,只能说普通标准间罢了,老公睡觉起来?	0
1、内存要是2G 的就好了， 2、硬盘分区不合理，系统盘220G，  然后一个盘9.5G，一个盘1.5G ，这样分区是什么意思？    要想重新分区得去售后还是？	0
机器声音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一条2G DDR667的内存没想到也能组成双通道～散热还不错。	2
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！	2
地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！	1
“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。” ------小布什	2
1、光驱读盘声音有点大； 2、总体感觉不如以前的IBM了； 3、后面少装了一颗螺丝	0
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。	1
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。	1
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。	2
小巧好看,特别是针对女性用户推出特别功能很有人情味,功能简单使用,是比较适合女性使用的一款手机	2
是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。	0
里面写的内容一点也不实用，对如何引导孩子朗读一点帮助也没有。	0
竟然我的静音按钮的背光不亮了，才买了10多天，不知道能不能换（今天是第15天，要看京东怎么说啦，hoho）。。。 机子做工还是不够细致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。	0
以前曾多次入住瀛洲酒店, 这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.	2
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。	2
都说原著比电影好看, 可是色戒除外!	0
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。	2
还没安装，包装的挺结实，产品看起来也可以。	2
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些	0
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。	1
首先,它的滑盖技术确实没有三星的好,滑闭的时候,两个部分有明显的间隙,不是很紧,有点松动的感觉,这我在手机店的时候就注意到了,觉得不会有什么大碍。再者,扩展卡(我的是SD)上的MP3不能作为铃声。第三,手机自定义的短信铃声有点小,在稍吵一点的街上就很难注意到(来电铃声是不是也是这样,还没有看出来,因为我也才用了两天,并且走在街上时,没人恰好给我来电话)。	0
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉	0
个人觉得这本书很一般，没有别人说的那么好，那么神奇。很多东西都在网上看过，她只不过做了个总结罢了。。	0
鞋撑在云南的协议酒店少得可怜，应该下大力气多做些工作，把如家的店子也到处开一开，要不然我们这些鞋撑依赖症患者都找不到住的地方啦。和当地大多数酒店一样，上网在这里是很奢侈的，非要住商务间才有的。订房的时候鞋撑说不能刷卡，到前台却是可以刷的，还比较方便。房间里就很一般，热水是几乎没有，害得阮一家人两天没法洗澡。早餐极差，不论稀饭干饭炒饭煮饭，只要有米的地方就一定有沙子。电梯有时候停运，不晓得什么原因。楼下有超市，环境一般。可走路到洱海公园或明珠广场，都不算太远。打车到机场约40元，到大理古城一带需要大约35元。大理的出租车在城内打表，出城议价，斩客现象严重。从开发区到下关市中心人民广场一带才6块钱，刚出起步价。服务水平有待提高，退房时说不见了卫生间里纸筒里的卷纸轴，非要问阮是不是给拿走了，NND，有谁会对他们的那个烂东西感兴趣的。建议要在大理住酒店的朋友，开发区这边的酒店有很多，看起来还不错。头一晚在这里歇歇脚，然后自己再去找住的地方也可以的。	0
蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~	0
今天凌晨2点下的订单，下午3点就收到了 真是速度啊 本来想先验验货载载刷卡 呵呵 送货员不让 但是可以理解 回家打开一看 都说分区表态 现在果然是见识了 给客服打了2个电话 咨询了一下备份和安装驱动的问题 客户很好 把邮件发到我邮箱里了 还有各种xp的驱动信息和注意事项 不错不错	1
速度慢，修了两次．正准备换．	0
没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！	0
电话不好查	0
前台的197号服务员，是个大约四五十岁的中老年妇女，态度很差。入住登记的时候就一脸很不爽的样子，随时要跟我们吵架，句句都是在抱怨和指责，白眼一个接一个。我们忍了，但友情提醒以后来入住的旅客，对这里的服务期望值不用太高。另外，房间紧邻4环，噪音较大。	1
1、此款手机外形比较时尚，为双色套色。大小、重量比较适合男士及不是太娇小之女士使用。2、手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏，个人认为此为一亮点。3、键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。4、手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声；通话音量大，嘈杂的地方也能听清；录音有选项，可将录音作为来电铃声，比较个性化。我就使用了3个这种录音铃声作为来电铃声，回头率很高。5、闹铃可设置两组，对于我这种需要早晨、中午叫的人刚合适。6、电话簿可按姓名、号码、位置、分组进行查询，比较方便，手机与卡之间可相互复制。7、通话中有一选项，可记载电话号码，做简单的数字记录。8、手机可存储短信40条，卡15条，可互相转存。短信量不太大的用户基本够用了。9、31万象素的摄像头可180度旋转，10倍变焦，10级亮度。拍照没有后滞现象。10、功能较全，除掌中宽带，联通业务全部支持，包括定位之星。容量在4MB左右。11、图片可显示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可设为背景的图片格式有：bmp,png,jpeg，可设为休眠、来电、开、关机时的画面；铃声的格式有：qcp（语音）,mid,mmf.	2
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些	0
配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP	2
 强烈建议携程取消这个酒店的合作！14日为招待客人预订四间客房，客人入住过后即发现房间内均有强烈的刺激性气味，怀疑是装修造成的，4位客人在房间内呆了2小时左右，即感觉呼吸困难，眼睛红肿，无奈要求店方换房，前台服务员态度十分傲慢，坚称从未有客人投诉房间气味问题，并称房间均已住满，不可能调房，要求退房也可以但是房费不能退。后来客人要求退房并请有关部门进行空气质量监测，这时前台经理才出现，给调整了房间。本次经历严重影响单位形象，而且深感奥运在即，对国宏的服务水平表示担忧。	1
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	2
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	0
1,电池时间太短!(现在此手机已采用第三版了),最后的更费电!!2.功能缺陷太多我买了2个月就坏了,返厂两次,换机一台,退机一次.哈哈就是第一部坏了3次,第2台存在版本缺陷.3.群发短信15条时,你想提取详情时,会死机重起.4.第一版手机保密项功能存在,通讯录无法保密.第三版时.二者任何一项都可同时锁机.5更换主题时,铃声也被更换.第一版没有此毛病.害苦我了！！！！！！！	0
香港还没成行，已经在看第二遍了，觉得日本人的东西确实很注重细节，因此书是翻译过来的，书中描写到与日本有关的东西的时候有种莫名的优越感，比如日本人开的家庭旅馆，感觉有点怪怪的，但好在篇幅很少。看过以后香港的地图有点了然于胸的感觉，很想满上就出发去实践呢，适合第一次去的朋友看，只是该书是2006-2007年的版本，可能会于实际有差距吧！等我回来了再告诉大家。	1
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。宾馆反馈 2008年5月30日 ： 首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！	1
稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。	0
性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的	2
本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。	2
宾馆背面就是省道,交通是方便的,停车场很大也很方便,但晚上尤其半夜路过的汽车声音很响,拖拉机的声音平均15分钟出现一次,影响休息.建议要入住此宾馆的朋友一定要选南面的房间,这样可以远离点噪音.	1
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。	1
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	0
flash分编程和动画两部分，这本书说的是flash CS3，可是脚本的运用任然是AS2.0的，这是已经被渐渐淘汰的脚本格式flash CS3使用的最新脚本格式AS3.0却完全没有涉及，而且就算在运用脚本的课程部分，也只是让人自己复制已经写好的代码上去，没有讲解脚本的详细构成而且书中有些动画的基础绘制部分的步骤省略过去了，完全初学者看起来会有些头疼不过总体来说，还是非常入门的书籍，不算很糟糕	2
HP没有提供WINDOWS XP的驱动。在HP论坛，目前还没有推出CQ35-105TX的相应驱动。因此，想在WINDOW xp使用要看你的忍受力。安装驱动也是一种考验。没用鼠标和包包送，小气。	0
酒店真的不怎么样，不知道怎么评上四星的。房间又小又旧，早餐也没什么吃的，服务也不好，而且会有骚扰电话	0
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	1
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.	2
太喜欢BENQ的样子了！！所以马上买下！BENQ由于还没取得在大陆销售手机的许可，所以由CECT来组装/销售的，不过还是BENQ的技术！！觉得很不错！！只是大陆的价格太高了，台北的朋友告诉，这款现在台湾只卖，折合人民币1400...	2
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！	2
做酸奶失败了 天太冷了么 晚上去买罐蒙牛的算了	0
不错的酒店。每次去泉州都住的。早餐很丰盛。门口有大巴车站，交通方便。（但是大巴是中旅的，习惯很差，喜欢在市区兜来兜去到处接客，从一个站到另一个站，非常耽误时间。商务客人最好去中心站坐车）	1
摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。	0
对了印刷不错，而且我也推荐给朋友、同事，不错呢。	2
标配竟然没有光盘和数据线！	0
造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错	2
电话本太烂了，没有联系与添加的项目，手机没有配备数据传真接收的数据线！	0
这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。	2
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。	2
酒店位置比较偏远，按照地址打车去被送到另外一个相同地址的地方，希望酒店引起注意。房间格调很前卫。也许年轻人还可以接受。	0
拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了	0
入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。	0
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。	0
预订的房间check in时是4楼，电话坏了几天还安排我住，到了晚上十一点发现了，前台回复说明天再给我换。我只住一晚啊，老大。在我坚持下，换了个一楼的房间，外面是停车场，一晚上完全睡不着。	0
拍照、MP3、各方面都非常好的机器！	2
我已经用了2个多月了，性能不错，稳定，如果要很快速度的话，在这个价位，我想比较难了。不过可以说，这台手提要有的都有了，内存就少一点，所以我另外换了一条2G的内存条。P8400的处理器速度还可以，各个功能部件都十分好用，而且挺轻便的，现在去那都拿着。160G的硬盘还够用，建议大的东西放在移动硬盘。我买了个9芯的电池，续航能力超强，可以达到7-8小时的普通运作，标配的4芯就只能用2个小时多。	2
X77该产品经常莫名其妙关机	0
外观很漂亮，开机也很快，上网配置也很全，摄像头，麦克风，网卡等都很齐全。 很轻巧，以后就要带上它一起到处跑了。还配置了放大镜软件，不用担心屏幕小看不清楚了！！	2
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……	2
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。	0
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	2
人生在世，不因为生存而改变信仰，不因为生存而被生活改变，而是为了改变生活而生活着！精彩的辩词告诉读者的东西已超越了文辞本身。意大利哲学家克罗齐说过：“一切历史都是当代史”。我们从书中鲜活的历史事件和生动的人物内心，感受的不仅是生命的尊严和思想的自由，更多的是一种改变自我的同时又改变生活方式和生存状态的精神文化的传承。	2
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	0
完美屏，很好。速度超快。装XP很好装。外型设计简洁。与540相比，还是贵有贵的道理，  独立显卡好。酷睿2真是不错，比我的台式机都快。电池大概使用2个小时。	2
外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中	2
还是对VISTA不满意，占地儿，用着也不顺手。朋友说，这是个过渡系统，就像当年的WINME，不到一年就会被取代。话说。。。WIN7不错，不过好像只有测试版。	0
价格便宜，操作简单，自娱自乐！！	2
对treo650的感受就是又爱又恨！一、对650的喜欢对650的喜欢直接导致我抛弃133回归了移动。94年开始用手机到2002年，都是用g网的，02年用了c网的手机后发现长期出现的偏头痛很少发作了，所以就一直用133了。但是c网的手机的确又贵（与g网的同功能的手机相比），机型又少。去年入手了三星的i539，palm系统的，比原来用的其他c网手机好用多了，但是由于i539的cdma通信模块没有得到通讯类palm软件的支持，所以palm商务手机的很多应用没法实现，比如来电秀、来电防火墙、短信群发等。此外由于i539用的是cdma上网，很多网络软件也无法正常使用。虽然如此，但是对于palm系统还是留下了很好的印象。上月有朋友介绍treo650给我，价格也合适（2780），所以就入手了。拿到650后，用了一段时间，感觉太爽了，常用的功能太贴心了（当然是装了不少应用软件之后），直接促使我放弃了133，回归使用g网了（呵呵，至于偏头疼的问题，用了蓝牙耳机就没有什么影响了）。我把对650感受最深的方面总结了一下：1、650自带的软件和第三方开发的软件有了太多的贴心设计。2、装了“中文伴侣”后，打电话超级方便。使用拨号盘只需要输入联系人的姓名的声母就可以快捷的找到，在短消息中也可以通过输入易方便的把需要的联系人的全部通讯方式或者某一个联系方式调出来，对于商务手机来说太实用了。3、短信可以使用类似聊天的显示方式，非常好用。全键盘加上梅花或者巨硬输入中文太方便了，我原来每月只发几十条短信，上月竟然发了500多条！（没有包括群发短信哈）4、装了短信群发后，对于商务上需要群发短信来说，非常之方便。5、用了掌讯通后，也很少在电脑上看新闻了，股票信息、天气预报等等都囊括了。6、系统运行速度也很快。7、对于650的多媒体功能，当然也很棒，但是总觉得用650看电影没有什么意思，还不如在电脑上看，至于听pm3，650的音频输质量出只能说一般了（我至今只用md听歌，md的效果太棒了！）	1
电池强强劲,用外置光驱装上XP，包装内有XP驱动，自动全安装上了。	2
我是刚买这款手机的，总体感觉他很不错的。	2
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。	2
新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~	0
拍出照片只能自己看！没有声音，单声的，而且也没什么音色好谈，声音还不大！电话薄简陋！而且，找联系人比较慢！短信只有20条！无彩信功能，照片无法传出到其它手机上面。	0
屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。	0
送的内胆包比较差，由于电池的缘故，重量也稍微重了一点，不突出设计很好，但是还是没有浑然一体，最大的一个问题是升级，没有提供空余的内存扩展槽，如果升级，需要用2G的条子替换掉自带的1G条子，非常不好！！	1
内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。	0
又是一个让上帝眷顾的女主！又是一个让优秀的男主痴痴的心甘情愿等的女主！等待时间为七年！悠悠岁月......那该是个多么同样优秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不过是个莽莽撞撞，可可爱爱，毫无心计，傻傻气气，马马虎虎......噢，和男主相差十万八千里！哼哼，这只能是缘分！缘分啊！分分和和，最终还是如愿以偿。也许这种女孩必然要有这种男人来呵护，来依靠！可惜这种情况也就是书本或偶像剧才发生吧！	2
地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。	1
蒙牛新产品还不错噢	2
很满意 就是安装材料费有点贵花了两百多 棒！ 客服很好 很认真	0
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节；等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情节更加跌宕，而2更侧重于职场经验的总结。总之，是本好书的同时，可以教会我们不少东西。	1
我试一下自己买来整套的《鸾》，本没有想到其内容得精彩只是看到价格能接受又是以整套书就买下了。我是一个清史迷虽有时爱看看有关的书，但更多的是被这部书的内容所感动。女人傻痴情的女人更傻，傻得没有自我眼中没有了一切，去追寻那种爱。书中男主与女主的爱荡气回肠，男主的执著更是我看到了现代都市爱情的缺陷。此书值得一看此书值得收藏，美的东西人人都要去感受一下。	1
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！	0
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动	2
外观很漂亮，开始还以为不像贴的图片那么好看，性价比超高，玩游戏效果也不错；而且散热相当不错，可能是我以前用HP的笔记本比较多，HP那个烫啊！！本本的声音也很小，很不错！	2
１、130万像素的摄像头拍摄出的图片比较清晰，用来做PC桌面应该蛮挡的。２、支持存储卡，可以任意扩展存储空间。３、ＭＰ３　ＭＰ４播放效果尚可，可满足在此价位购机者的需求。	2
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人	1
晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!	0
拿到书随便翻了下,发现书从154页下一页一下子跳到186页而且字都是倒着的....然后从186页倒着又到155页....后面才正常,,,...看着好不方便...影响心情	0
让我给转乱了！ 都转 是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？转到蒙牛倒闭！！ 说蒙牛呢 快倒闭吧！	0
没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。	0
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。	0
酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。	2
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。	1
装系统时，要长按F2进入主版，这个提示机器上不显示，到网上查到的，默认硬盘分区有好几个，还有一个显示为bos，后来才反应过来要把所有的分区都删掉，重新格式化，装上的xp才能读到，不然老是显示都不到。	0
原来准备住四天，后来住了两天换成庐山宾馆。宾馆感觉：缺点：房间潮湿，装修陈旧特别是洗手间，房门几乎（门框对门框）对着公用卫生间，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。优点：免费宽带上网值得一提的是餐厅：价格较贵，但态度不错，有天晚上正在关灯的时候我们进去的，还是为我们做了菜，虽然品种不多拉。和庐山宾馆比较一下逍夏宾馆 庐山宾馆位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分钟交通 几乎没有的士经过 斜对面是美庐，随时有车周边环境 较好 很好房间设施 一般，较旧，乳胶漆有剥脱 较新，墙纸干净卫生间 很旧，感觉脏 新，干净宾馆环境 一般，大堂地砖 一般，大堂地毯隔音情况 极差 很好宽带上网 有 小标没有，大标部分有	1
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！	2
国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐	0
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。	1
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？	1
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评 2008年3月20日 ： 自助早餐实在是太丰盛了。	2
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。	0
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。	1
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！	0
酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。	2
可以说这是我看过的最好的一本有关孩子教育的书，关键是教会父母们改变了一些心态和观念，比如说“不管是是最好的管”，“拒绝惩罚作业”等。作者不愧是一位教育心理专家，可以从孩子心理的角度来思考和处理问题，让我信服。一口气读完，还想一读再读。推荐给国家教育部领导们读一读，也许对中国高考（现如今的科举制度）改革能有一些启发。	2
冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。	2
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！	0
用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用	2
噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。	2
老爱死机，让人着急，有时还得把电池拿下去充电才能再用。我用的6个月竟然死了5次啊，有两次我还白白去维修了呢。屏里爱进脏物。小巧，但也给小偷机会，我的就这样被小便方便了。	1
位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。	2
最近杜拉拉被炒得很火，很多人说她是职场新人的指南，不过我觉得带着一种平静而恬淡的心情来看待这本书也许更合适一点。可能是工作性质的原因，我并没有受益匪浅的感觉。平心而论，说它是一本新型的职场小说，应该来的更为贴切。对于小说的高潮部分，似乎是点到为止，总觉得有点意犹未尽。不过在看的过程中，整个心情还是很不错的。	2
1.老标间一股怪味，换了个同价位的单间，新装修的单间感觉较差，卫生间漏水，屋顶漏水；2.去房间的走廊过长；3.结账太慢，要等待。	0
家里有一本旧版的 卫斯理的《老猫》，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过《大厦》后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的 其他一些幻想小说，比如：沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别作品 结局比较苍白，比如沉船。有些过于眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充满幻想，生活才不会拘泥于眼前，难道不是吗？	1
性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。	2
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛	0
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；	1
住过好多次这家酒店了，上次来到前台，服务员能准确的报出我的名字，感觉很亲切。四星级就是不一样。而且当天服务员还给我安排了一间商务单间，房间很新，比我订的要好价格没变。说是酒店搞活动，像我们这样的商务客人都有机会享受，不错。	2
今天看到伪随机数一段，豁然开朗。一直有个疑问，计算机产生的随机数怎么可能随机呢，肯定是确定的，难怪被称为“伪”随机数。今天知道，应该为“伪”随机数平反，准确的说，它应该被称为单向随机数。长了见识！	2
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个“获益良多”。可惜，当我看到一半（肯能还未到一半），我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养吗？二十多岁的女人至于要人教这些吗？如果谁的答案是“是”，那她的人生我想也不过如此了。	0
网上看推荐买回来，发现书比较一般。	0
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。	2
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	0
房间一般，洗手间浴缸里的水有些下不去，标房是对着大堂餐厅开窗户的，晚上12点好象还有人用餐，放音乐，挺吵的．	0
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了 狂妄至极！ 转发微博	0
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	0
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读	1
36M超大内存，可作U盘使用。支持MP3歌曲重复（单曲/全部）、随机播放功能，听歌很方便，而且音质不错。	2
做工非常精致，可于进口的SONY小本媲美， 帮老婆选的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超静音	2
多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,	0
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	0
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	1
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！	2
感觉这机子通话回音比较严重，以为是网的问题，换到屋外还是这样，而且充电时间超长，每次充都要1整天24小时，搞的充电器很烫，电池也很烫，感觉这样有问题，电话客服那边，说是要升级软件才行，还有外屏按不亮的，要打开盖再合上，这样太麻烦，准备去客服一起解决。	0
机器标配1G内存，但是却带了VISTA系统，在没有装入赠品的1G内存时，系统明显感觉非常缓慢，运行较为吃力，应该标配2G内存。	1
#蒙牛牛奶换装“革面”#近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。	0
有死机现象！外观无外屏！不谈创意，因为只五、六百的手机吗！可做得象个铁块！没办法，当初经济紧张呀！我们朋友的手机，翻盖的流畅叫人直想听“叭”的声音！人家至少是铃声可以变变，（不谈音色），可我的呢？短信容量也成为一个难题！是不是首信手机都没内存呀！个人意见！	0
房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权 结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来 等收到账单才知道 那部分信用额度被冻结了宾馆反馈 2008年6月27日 ： 感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。	1
这本书，我才读了二篇就被吸引住了。作者很有才气，写出了自己的真情实感，说得上是文笔清晰，语言流畅，真情流露，文字也很美。跟随作者的脚步，我们一直向南方进发，草木的香气扑鼻而来，花儿开了，是别样的火红，走进南国的草木深处，小溪清清，果实累累，剖开一枚异果，香甜弥漫，令人陶醉，令人口水要流出来了。作者，让我们领略了无数的奇花异果，长了眼界，长了知识，满足了好奇心。好书，我推荐。	2
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。	2
环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。	2
装完系统后,用起来速度还是可以的,关键拿在手里很轻,携带方便。	2
全文总体来说还是比较搞笑的当然可能是故事情节原因 总觉得前面比后边好看后边纠结得让人有点未卜先知烦闷秦科并不是喜欢的类型 所以看起来总觉得磕磕碰碰的女主角的性格实在没有什么特色尤其没有主见虽然男主角精明过人 但是女主角也不至于迷糊得被人捏在掌心玩吧失去个性的人总是让人有种恨铁不成钢的无力感但总体感还可以不管怎样还是建议大家少看电子档 多多买书看纸质的吧	1
不过，对于一些阴谋论调，将信将疑，网上一搜，大家议论纷纷，我想写的最详尽的当属天涯的这篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml学术争鸣是好事，不过回头想想，这本书的确有点小说版的正史	2
我的胃告诉我，我已经爱上你了@蒙牛老酸奶	2
打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释	0
书的印刷质量很差，有盗版书的感觉，很多页字迹模糊，看起来很费眼。书到了感觉很失望，找不到阅读的感觉。	0
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。	1
用这只机子很舒服，信号方面不错，机子运行也稳定，通话是声音比较清楚，室外我也试过，听着没问题。摄像头虽然只有30W，但是拍点小东西也效果还行。	1
非常一般，有点乱，不喜欢。（发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！）	0
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。	0
牛不牛随您，买不买随我 同问 蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？	0
故事里的主角就和自己一样是个平凡的人，有自己的梦想但是也有自己的很多缺点，在不断的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不过我想在这个故事里主角无论什么时候都是很幸福的，不管是打工不顺利还是一个人走在街上感到寂寞孤独，但是至少每当拿起电话的时候都有来父母的问候，就感觉一直不孤单了。很有趣的书，不过是平静和小小的幽默的那样的。作者一如既往的那种风格。推荐。	1
色彩颗粒感强,声音小,最可恶的是,机子一般用了一年多一点,肯定就不能开机.送修说是软件问题,就要你换主板,修理好了,用不过2-3个月又是同样的问题,气死人了.什么破手机,设置了机关骗人钱财.大家不要买它的害人手机.	0
性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢...... 加上面运就更加优惠了~~~	2
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。	1
酒店不错 房间很大 外面是条单行线 车不多 比较安静 交通方便 缺点就是：早餐太差 非常差 比最差的招待所都差 千万不要在酒店吃 早上出门 向左转 200米有个早餐摊 还不错	2
这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。	2
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。	2
由于房间里面的水是锈水，大堂副理免费升级到套间，由于我预定3天，讲好头2晚是478，第三晚是578。结果第三天直接告诉只能是678，经过与携程反映也没有效果，原因就是第三天有一批人来此开会，房间不够，故意把住客赶走。坚决再也不住这里了。态度十分差劲。	0
书的印刷看起来也不好,画面也不漂亮,内容的连惯性也不好,所以让人看起来一点也不能吸引孩子的兴趣和眼球,只是实在不想睡觉看一下,起催眠作用.作为家长来说,我也不爱讲这几本书.	0
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！	1
东西上午拿到了,和之前买的另一款sl400的样子一样,就是比它慢一点,不知道质量好不好,现在还没有发现问题东西还行,现在使用了半天还没有发现问题,就是慢一点	2
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢	0
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。	1
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。	2
3月1号订的,3月15号还没到货 客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了 我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.	0
有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑	2
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了	0
因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过人心的贪婪与利益的挣扎原子最后的“救命！”，收尾短促有力，也延续了松本清张的灰色基调，破碎的，不甘的，真实的，残忍的	2
电池续航时间长,比14?本本携带方便多了.性能应付日常应用没问题.	2
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望	0
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2 都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。	0
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。	2
本人觉得内容肤浅   一点都不使用  作者就像是在记流水账  不值得推荐！	0
订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。	2
垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?	0
除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！	2
蒙牛的那个让我觉得很无奈。。 各种无法直视的智商！！	0
酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。	2
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来	0
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。	1
热水器不错，很好用，卖家服务也很好。只是补寄延保卡的速度让人失望！美的售后安装费用太高，配件比市场价格高了不少。	0
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！	0
 蒙牛的这种调调我喜欢！回复 您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	2
买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。	2
漂亮（老婆认为的），性价比高。电池很棒，能用4～6个小时，兼容性还行，拿到手直接重装了WIN7，基本不需要任何驱动，除了快捷键。	2
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	0
让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！	0
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~	0
8月份为签证，入住该旅馆，也许是首都北京吧，260元一夜，只会想住一次的，一切都是那么旧，好像260元钱不是钱似的。	0
语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.	1
谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！	2
一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持	2
2006年4月21日，我在重庆市垫江县移动通信城花了2380.00元购买了飞利浦960手机，使用到五月八日就出现故障。原因是自动关机，于是，我于11日找到垫江县移动通信城销售商后他们就把我的手机发到重庆新瀚科技有限公司售后部进行维修，并更换了主版。5月16日垫江县移动通信城销售商通知我领回手机，使用不到两天再次故障，同样是自动关机，我于19日再次将手机交销售商维修。到目前也没有叫我去取手机，也没有给我一个答复，真是维修手机的时间比我使用的时间还长，买手机买出了麻烦。我试问飞利浦（上海）公司售后服务如此差吗？	0
最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！	0
用了一段时间了，还不错！大牌子就是大牌子	2
来电铃声显得小，有可能漏接来电！按键也不大点！有时输数字键会麻烦些！可以拍照，但没有自拍镜！N738的颜色也不好看，没有时尚感，要不是促销便宜，我才不买呢！	1
书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。	0
原著还可以,可译成中文后就只不过是一套一般的书了;不知道为什么那么多人说好,我也是上了这些评论的当才买的.	0
设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。	0
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。	0
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。	2
装XP非常麻烦，需要准备外置软驱，给光驱及南桥装驱动。官方没有驱动下载。只有打客服电话要他们发给你。尤其声卡，极其麻烦。建议菜鸟要装XP不要买这机子。装Vista的没问题。	0
儿子1年7个月，虽然好多都不是很懂，不过真的很喜欢这套书。	0
太小了，字看得太累人了，不太适合商务机使用； 原装系统太慢，改了XP，但是自己水平有限，不伦不类的； 价格贵，性价比低， 中午付款，下午价格就降了100元，郁闷啊。 能否多送一些东东啊？？	1
酒店的地理位置非常棒,住的高级商务间.感觉房间非常小.门童和服务生都非常热情.还有免费的水果.地毯和装修有些陈旧~	2
通话时有电流声，这是真的，不过也不是每次通话时都这样；	0
想请问下怎么HD3200的显卡我用完美解码播放1080P的WMV时CPU占用率90%以上而且会卡？已经打开硬件解码啊。。。	0
晕，自己吓自己了，刚刚搞明白，这只机子播MP3时音量不能用笔调的，要用手机左侧的上下键调节。怪不得我用笔点了无数次播放器最后面有个声音大小可调节标志都没反应，以为MP3坏掉了！如果不能用,为什么还要这样子做界面,真是的!给机友们提个醒，大家注意一下吧	0
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!	2
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。	1
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？	2
短信没有彩信功能！无法群发短信！还有，电话薄十分不好用，不实用，没有办法分组和自定义！	0
因为大部分DVD的声音根本听不清楚。只有第一张第六张是好的。现在很后悔买了这个产品。看来盗版的东西真是要碰运气的。	0
这是买第二套了，送给小侄子。故事很有趣，语言轻松活泼，宝宝听了一遍又一遍。故事里隐含的知识点，有的连我自己都不知道，不过都是宝宝特别好奇的东西。宝宝每天都缠着我讲，讲完之后，还要拿后面的游戏来考考我。有时候，我假装不知道，或者故意说错点什么，他就乐得咯咯的。	2
买的第2个epc了，第一个是第一代701，如果想买笔记本请不要购买epc，如果是移动办公、经常出差，epc是最好的选择，华硕的品质，是其他国产贴牌上网本无法比的，物美价廉。	2
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！	2
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。	2
除了待机时间短，其他都不错	2
也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！	0
早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ 坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商	0
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，	0
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病 另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板 拖了整个系统的后腿	0
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！	2
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！	2
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.	0
免费接机用的轿车。宽带上网只是一个摆设，根本不能上网，叫了几次前台也没有解决，最后只能用电话线拨号。我住的客房面对公路，隔音效果不好，早上卡车经过很吵。晚上有小姐骚扰电话。对面有韩国旅行团入住，小姐进出频繁。听朋友说那里的小姐比较宰客，谈好的价钱只是台费，最后还会另收天价小费，不给的话，会有鸡头进来跟你谈，挺恐怖的，最好不要尝试。	0
屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。	0
日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。	0
1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。	0
服务差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的点评说没热方不到现去还是没有，投诉说要换另一家他们居然说叫我可考芦，我马上搬去别家。	0
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。	1
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败	0
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。	0
前台接待态度生硬，楼道内因很多剧组，脏乱不堪。房间内部面积很大（大床房），但是家具很少，而且都很粗糙。没有咖啡送，只有矿泉水和绿茶。没有电吹风，要打电话借。房间内地毯很脏，沙发上有黑黑的水渍。床比较硬，独立空调，热风太大。浴室简陋，和廉租房差不多。早餐很差，连荷包蛋都没有。基本上各种食物和饮料没有标签，要自己看。	1
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。	2
被评论误导了，没什么意思，内容也太好，讲的道理也太幼稚，好像我们80后都是白痴一样的。我觉得姐姐妹妹还是不要买。举的例子都是韩国的，也不适合我们。	0
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..	0
空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。	2
可以录音六分钟。也好操作，可以当一个录音笔用了。	2
系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵	0
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~	1
房间小，服务水平差（原来开的房间房卡进不去，又换一间），环境吵（外面车来车往），卫生间不干净，价格不低，下次肯定不会去了。不过，天津总体感觉都不好，不光光是酒店，还不如南方的小城市。	0
早上蒙牛喝多了？	0
如此配置价格贵。白颜色的不怎么好看，并且机器上没有华硕的标志	0
蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。	0
装XP太麻烦  在网上看了无数贴子 最后下了个1G的GHOST文件  自己做了个U盘启动盘才装上 但驱动装装太麻烦   特别是声卡驱动  超级麻烦    显卡没有A卡性能强  玩游戏也勉强能凑合着玩	1
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……	2
西楼海景房实际面对的是一片工地，正在施工，不过还好，不影响睡眠。免费升级到了一个家庭套房，有3张床。不过卫生间小点，尤其是台盆。酒店服务还是不错，热情。就是Check out怎么到中午高峰时段只有一个人。酒店house keeping也不会补拖鞋。	2
以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……	0
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生，乐观地追逐自己的梦想，快乐的生活着。千万不要错过这么一本堪称伟大的作品。只要你读懂他，你的幸福就不远了。	1
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。	2
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。	0
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，	0
目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。	2
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。	1
地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.	2
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在check in 好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格check in了。携程如果不相信的话 你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。	0
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。	0
老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。	2
轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。	2
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。	2
1、 普天三洋SCP-820手机运用简约的线条勾勒出方方正正的手机造型， 金属色调的塑料外壳具有极强的质感体现。2、 普天三洋SCP-820手机在铃声方面采用了32和弦铃声，铃声响亮清澈的，音色纯正而丰富。内置数十首组铃声，可以丰富使用者的铃声生活。令用户每天都有好的心情。 3、 SCP-820手机配有一个30万像素的摄像头，配有内置闪光灯组件。支持4倍变焦功能，还有其独有的36张连拍功能和照片合成功能。4、 普天三洋SCP-820手机具有输入联想功能，而且联想内容比较丰富。5、 外置扩音器可以使32和弦的铃声更加的美妙动听。 6、 普天三洋SCP-820手机支持彩e功能和上网功能。	2
我们是5月1日通过携程网入住的，条件是太差了，根本达不到四星级的标准，所有的东西都很陈旧，卫生间水龙头用完竟关不上，浴缸的漆面都掉了，估计是十年前的四星级吧，总之下次是不会入住了。宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店于94正式挂牌为四星级酒店，06年和08年逐步装修了四个楼层，客房档次不同，设备新旧程度也不同，欢迎用户下次入住选择我们新装修的房间。	0
1、手机买回来把电池冲满后，使用了一天半时间，估计电话有半小时吧，还玩了一小会，短信发了有15条，总体感觉电池确实不如意，不知道过段时间完全激活后会不会好点。估计也就这样了。2、手机发短信不是很方便，有点慢，还有手机容易发热，而且很烫，不过可能是小薄的原因，不影响使用！	0
你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。	0
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的	0
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！	0
买来没几天就发现作为卖点的音箱杂音特别的啊，用耳机的时候就正常，如果用外放，不管是播放什么声音里面都有杂音，而且不是一点，是好像什么东西破了的金属杂音。去华硕售后检测说必须进行音响的更换才可以解决问题	0
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。	1
发短信超慢 还赶不上我打字速度；易花屏；易死机；屏保少；讨厌红色按键背光；闹钟响后还是关机	0
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。	0
居然没其它附件，鼠标，包这种，再怎么也要有的吧。还有就是太热了！GPU随便就到70摄氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用让人担心啊	0
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	1
： 性价比不错，做工精致，外观尚可，很适合工科生用   这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！	2
内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上 主板是SIS芯片组	0
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。	0
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！	0
我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。	0
本机最大的缺点就是 “CPU散热不是铜片，偷工减料用的别的金属”就算安装了AMD的升级程序，CPU温度还是经常的在70度以上，时不常的还到85度，甚至89度，还是在没有开大型游戏的情况下，背部也较烫手	0
总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！	2
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。	2
20年前看过这本书，也听过小说连播，很是喜欢，但那时是借图书馆的书，条件有限，没有买一本。昨天拿到书，吃完晚饭就在沙发上看起来，后来上床一直看到2点多才放下睡觉，名著给人的感觉是什么时候阅读，都让人有耳目一新的感觉，常读常新，可以让我们浮躁的心灵变的澄澈，至少在某个特定的时间，我们不在迷离彷徨，好东西永远不嫌晚。	1
1、厚重，用单肩包背有点累 2、系统是Linux，自己装win系统倒无所谓，可连驱动也要自己在从官网下载，无语 3、散热还不错，也算安静。但D面触摸板的部位比较容易堆积热量，感觉比硬盘的位置还要热一点	1
全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.	2
前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵	2
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好 用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好 发货速度很快	2
外观不错，女生用着很时尚！个人认为这样性能的和这样屏幕，这样价格的，就属它最好了！配了个雷柏的无线笔记本鼠标完美了！虽然说是塑料材质，不过真是对的起这份价格了，总不能这样价格要求弄个镁合金的吧！太不现实了！有高清支持，放家里客厅输出电视当HTPC绰绰有余！绝对超值！酷睿双核是个亮点，虽然发热有点大，不过总体上控制的还不错！有多合一读卡器，方便有数码产品的人！有摄像头，有内置麦！配件和说明书很全面！	2
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。	1
合上盖子的时候感觉要很用力；vx600x毕竟不是VX600 多个X就差了好多、VISTA系统;酷睿变赛扬；所谓的ECHO亮度模式也没有；ATI的显卡驱动要先装.NET FRAMEWORK2.0反反复复	0
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。	1
一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!	0
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。	2
1出风口热量大，比其他机型散热大；装机非常费劲，关闭sata还是不行，格来格去，终于搞定，3驱动不好装，但找好顺序基本没问题。	1
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！	1
隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。	2
摄像头，麦克风效果不错 整体速度很好 装的Vista系统，驱动很全	2
不带XP驱动，而且在网上很难找到，鼠标触摸屏驱动找不到，要正常使用只能用vista系统。挺麻烦的。 物流太粗心，送货都能把货忘在别的客户家里忘记送，无语。。	0
不喝蒙牛	0
酒店服务态度好，入住时有大型会议在此召开，房间无骚扰电话，靠近江边，步行十分钟即可吃到当地有名的三江鱼、坨坨鱼、西坝豆腐等特色菜。下次还住这里。打车十分方便，附近司机无人不知此酒店。	2
蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦	2
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失败了，拉拉不仅是HR,更重要的她还是行政主管，总裁出访，行政主管怎么可能不知道呢？说不通。	2
这已经是我第二次入住该酒店了。酒店是在市中心，没想到这次入住酒店有了泊车服务，让人感觉停车很方便。办理入住登记时，前台小姐也礼貌热情。我住的客房是标准B，房间不错，退房结帐时行李员主动帮我提着行李，前台服务员操作快捷。总的来说，这家酒店很不错，听服务员介绍，该酒店还有更好房间，好象是贵宾楼的，下次我决定住住看那种房间。	2
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差	1
好评！	2
交通挺方便，服务也不错，附近走不远就有很多吃的地方，挺好，就是电梯需要用房间钥匙很麻烦。补充点评 2008年7月14日 ： 电视的台少了些，就那么十来个吧，还很多外国台，国内的地方台大部分看不到，这点不怎么好。	2
蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~	2
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。	1
乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!	0
这酒店很臭，我订的经济单间，房间小的可怜。房间除了床就没有其它空间了，挂衣柜占据了大部分的空间（我认为没有必要做那么柜子）。在那么个破地方，价钱就像是宰人	0
我用2051这款手机，虽然颜色不多，但很柔和，感觉还好，没出现过死机现象。洁白的外身和小巧的样式是令我着迷的地方。	1
用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！	0
确认晚了，还没安装，等售后装好后再来追评。	2
按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆	1
可惜不是宣传的1441X800,字小!另外,自提时当场验机,B,C面有灰尘,而且很多,难以想象!心理犯了叽咕,该不是厂内人拿外壳模块到家里装的吧!	0
接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。	2
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较	0
此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!	0
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同	0
就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。	1
以前从图书馆借来看了一次，看完了一口气闷了好久。后来听说徐静蕾要把它拍成电影，不禁又想重温一遍这部悲情的孤曲。我想这本书的看点并不仅仅限于让读者跟着一个浪荡子回忆他的虚空人生，作者用他的无比精湛的表现手法，驾驭着这部短篇，纠着读者的心一步一步感受一个痴情女人的坎坷命运。连译文都能如此精到的传达给我，我想更不用说原文了。至于光盘么，还是文字的力量来的强大啊。	2
一切如卖家所述，全五分。	2
酒店环境、设施不错，空间比较大，有液晶电视，这个价格在香港应该还算不错的。交通也还算方便，bus比较方便，不过离地铁好像比较远。不过在香港如果5个人拼出租车是很算的（香港的出租车可以坐5个人）。周边也比较热闹。不错的选择。	2
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。	2
1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀； 2.电池待机时间一般；	0
这是本perfect的书！看到拉拉仿佛看到我自己，我现在也是一名销售助理兼行政主管，所以看这本书的时候我视拉拉为自己，其中人物的内心感受和我有惊人的相似，所以我更能体会主人公拉拉的感受和理解拉拉的举动。我也曾迷茫，是拉拉给了我前进的动力！作为刚踏上社会的我来说 总是感情用事，做事太直，我要不断吸取社会经验、为人处事知道，让自己不断进步。书中的很多道理是很实用的，有时我也会刻意要求自己怎样怎样做。有时我会埋怨，因为在公司看起来我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜样，和我同行业的榜样，我要进步，只要我努力，我一定会进步！《杜拉拉升职记》值得阅读的一本好书！	0
手机系统差,容易坏.部分按键不灵活,半年后就会出现在大问题.	0
我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。	2
就是声音太小，外壳容易脱落，	0
我可以负责任的告诉大家：这是我到目前为止住过的最差的所谓星级酒店！1.服务差：态度差到极点，前台服务员在办手续的时候好像你欠她几千万一样。要么爱理不理、要么言辞恶劣。一句请、麻烦、谢谢之类的词都没有。这些词好像是要顾客对他们说的。2.环境差：房间虽然是低价房，但是也不至于连街边几十块一天的招待所都不如吧？里面的家具都是非常破旧的，连喝的水都要自己烧。拖鞋是塑料的，叫服务员送双一次性的来还死活不愿意。3.卫生差：房间里卫生很不理想，厕所里有异味。洗澡用的隔帘几万年没洗过了，都长了霉斑。最恐怖的是，床单上居然还有血迹！	1
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。	2
键盘后盖很松，操作时很不舒服！内存超级小	0
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	1
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6	0
纸质差，总体只比盗版书好一点儿。	0
运行速度足够，电池续航能力也很强，但没有所说的9.5小时那么长	1
不错的酒店，房间干净，安静（15楼）。客户请客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，没什么可选，味道还可以。	2
以前在学校读书的时候老板曾经带我们去过这里打保龄和吃饭等等，环境不错，房间也挺舒服，是闵行区比较高档的酒店	2
机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，	2
1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷 2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽	0
本人觉得最大的BUG就是：在呼叫记录理拨打电话，是没有任何菜单可以让大家对所要拨的号码进行修改，例如：联通IP在号码前加拨17911，但是在呼叫记录的电话只能进行直接呼叫、编辑短信、储存等等，就是不能预置在桌面上进行修改，每次要拨长途都要用笔记下号码，再直接手工拨号，很麻烦！这个BUG让用开三星的我十分不习惯！曾经在之前的8280也发现这个问题，这个是否LG的通病？	1
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。	2
蒙牛道歉	0
通话时噪音比较大，电池使用时间不长，在光线较暗的地方拍摄效果比较差！	0
作为商务经济连锁型酒店，总体还是过得去的，在这样繁华的区域，这个价钱也是过得去的。但是其他酒店在同样的价钱，提供更好的服务和设施，这就相形见拙了。总体让我觉得设施管理水平不高，这也导致整洁度不尽人意。房间本身设计就给人的感觉不清爽干净。浴室的设施也给人不卫生的感觉。是平庸的酒店。来到这样响的品牌的酒店，感觉失望。在同类型的酒店中，我按照水准的高低进行了这样的排序：锦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之间还有省略号，就是说这里面可以有若干我不知道的，久悦不上台面。我只考虑锦江和宜家，这2品牌做到了品牌保证的效果。补充点评 2007年8月7日 ： 空调漏水！严重！跟自来水似的。好在是早上了，我立即把空调关了，然后用kettle接水，装了半壶水。	1
1没有数据线，无法下载MP3，存储卡无用。2发送信息太麻烦。	0
根本就是家庭旅馆..还298+12基金...我去的时候刚好是国庆他们说在装修,把我安排在前面的民宅一样的地方..刚开始带我去6号楼，妈的根本不是人住的破..然后把我带回8号楼.大一点..而且这个地方离海很远,,到的晚上说明天会用车送我们到海边,第2天下大雨,说车不在，我朋友和他交涉,旅游的心情都被影响...被ctrip的照片骗了..这个破旅馆真的不是人住的!!以后再也不图便宜了!!补充点评 2007年10月11日 ： 298的房间ctrip上标有"宽带免费"..可那里根本不能上网..我带的那么重的电脑就白拿了..我有被骗的感觉!!	0
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈 2008年8月7日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	2
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?	0
外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。	0
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。	2
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。	0
房间太差,电梯爱坏,差点被锁在电梯里出不来,爬到六楼快累死了,再也不会住.强烈建议大家考虑其他经济型酒店,如家越来越差了.	0
开始在网上看到连载该书，觉得不错，决定买来认真读读。拿到新书，书封暗红底纹，暗藏着危机预警。用心读完，觉得全书人物个性鲜明，故事性也比较强。不错，不错，实在是难得的好书。	2
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度	2
再次购买，还帮亲戚买了两个小水宝。店家还给了优惠。特别满意。还有客服大雄服务也很好。	2
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里	2
性价比很高，满足家用需求； 我用的是深度的XP盘，带sata驱动，不用改bios设置，安装系统很顺利； 没有遇到过看视频黑屏的情况。	2
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。	0
客房和前台服务都不错但酒店太陈旧，房间不如一般3星宾馆，阳台卫生间极小位置也不好，花园泳池都很小尤其要说的是酒店花园里的餐厅，叫东海渔家还是东海渔村的太黑了市场8元一斤的海瓜子，他卖50元一斤，还少秤味道也差一盘炒黄瓜要18元根本是露天排档的环境，桌子都脱漆摇晃了很过分	1
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?	0
华硕出品，做工精良，手感好，外形时尚。本人一年前开始用华硕EPC900，相比之下，EPC 1000HE的键盘手感比900的要好，尺寸大了，男士也用得舒服。还有，1000HE的触摸板用起来很舒服，华硕对人性化的追求是从没停止过的，每一代的产品都令人惊喜。最后，该款EPC的卖点是电池续航长。尽管实际上没有9.5小时，但是用上7个小时是没问题的，完全可应付移动办公，比EPC900的1.5小时提高了不少。	1
《楚辞》文化知识的学习和研究是大学语文普遍涉及的领域；屈原所代表的时代精神值得后人深思和学习；此书是目前对《楚辞》注解最全面，最权威的著作。其所涉及的知识层面无论广度或深度而言，是很符合一般具普通文言知识读者的。中华书局历来在编排文字及版本上尊重原著作者的写作习惯及初版结构，于是此书更具“物以念旧，人以求新”的感情诉求问题。	2
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮， 单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。	0
东西不错，很好用，安装师傅服务也很到位，很热心，赞一个！	2
模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！	2
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!	0
交通还比较方便,价格相对便宜,但是设施有些陈旧,没有网络可上网,服务生的素质相对较低些,如果重新装修在这个位置应该还是不错.	1
1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动 2.触摸板无法锁。	0
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿	0
刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！	2
装机要改BIOS 散热不怎么样 3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁	0
请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?	0
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.	0
屏的色彩偏淡。 原以为用正版系统不错，可惜，只有一个分区，非常不方便，太不人性化，打电话给宏基售后问能否帮忙分区，回说须交1百元重装系统。晕！诚心让顾客多掏钱？网上下个XP，用USB光驱，搞掂。	0
电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。	2
差的不能在差了，厕所垃圾桶旁边发现一只3厘米的蟑螂，床单被罩有血迹，打电话让换，服务员来了竟然说是刚换的，血迹是洗不掉的。	0
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!	1
再也不买东信的东西了！我2003年4月买的，一年多了，几乎无法忍受！1、信号特不好，在同一房子里东信没信号，其他的有信号。2、总是在电源充足的情况下自动关机。3、通话质量也很差，通常只听到字的前半个音。4、售后服务不好，我在本地电信局买的。不能换，只负责维修，一修就不知道要几个月。5、不能下铃声，不能下图片，作为一款新出炉的彩屏机真失败，连早几年出来的黑白机都有下载功能。6、电源盖总是盖不紧，容易进灰。7、待机时间太短，我一般是用一天就要换电板。8、背景灯时间太短。9、游戏太少太烂，俄罗斯方块操作设计不方便，玩过的朋友都说烂。10、打电话时如果来短信，仍然是短信原始声音，耳朵不被震聋也会暂时失聪一段时间。11、反应迟钝，看以前的短信要等待几秒，取消拨号也是要等待几秒。	0
LED屏幕  很薄 外观造型不错 配置满足主流应用 性价比不错 提供了外置光雕刻录机 很方便 重量控制的还可以	2
这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。	2
我是一周前预订的，但到酒店后，却被告知没有收到携程的通知，所有人在交涉了整个晚上后最终我们自己解决了住宿问题，我觉得是因为当时去的人比较多，这家酒店就在死赖不给我们房间，以便他们自己卖得太贵。整个过程携程的服务也特别慢。这个酒店的房间也很差。	1
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。	1
|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。	0
没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。	0
预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多	0
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货	0
那本英文单词的书还可以，其它3本不好。	0
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！	1
大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了	2
1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番；  2、触摸板不好掌握；  3、	0
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。	0
单人间实在太小了，桌子柜子都没有，连放旅行包的地方都没有，吃饭只能坐在床上，拉唯一的椅子当桌子，不通过携程预定的话，这个房子150只要98，算特价房了！	0
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵	1
本书综合性的向我介绍了马利坦的思想。其实不仅是这位新托玛斯主义哲学家的思想，而且是对整个传统和古典思想的继承与发展。就凭这一点，本书值得一读，而且要细读，因为它的综合概括性很强。所以，依本人的拙见，本书可以作为对西方传统哲学思想的“开胃酒”或者是“饭后甜点”来读更为适宜。祝各位爱智者能从阅读中得到真正的享受。	2
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。	1
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。	0
我买了一年还没到就出现了好多问题，真气人。1、每次电一用完都要重新设时钟、日期，很麻烦。2、电剩一点点时，闹钟不行，我好几次都因此而上班迟到了。3、太容易进灰尘了。4、最近发现电池用完了充电后再开机连原先设置的屏保图案也变掉了。	0
酒店位置不错，位于泉州市中心。酒店硬件还行，比较新，另外工作人员的服务态度也不错。不过唯一不好的就是早餐的品种太少，而且质量一般。	2
不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.	0
电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大（6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊）	0
蒙牛的奶够难喝	0
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。 试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。 续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。	1
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	0
1发热厉害，用一个小时下面就烫手了，Dell的3000出头的笔记本一天也没这么热，有点害怕  2机器感觉挺单薄，塑料感挺强  3电池续航不理想  4 驱动是vista的，xP的要自己找，有点麻烦	0
不错。	2
我是今年1月1号买的，三天就无声，还不给换（承诺是7天包退，15天包换）商家和售后相互踢皮球，差的把我跑死！过年老没信号，舅舅一打电话老说是关机要么打不通，（我的卡是全球通，基本不关机）掉漆掉的吓死人，铃声和图片说的是可以下载，我找了一个月却一个也下不来（我用的是宽带100M/s),至今我还没发现通话时间可以达到180分钟（最长的是充满电6小时可以打100分钟），待机2天就不错了，按键反应还不如乌龟爬，还没有手机密码和短信密码，没有隐私保证。声音小得要死。	0
《120917蒙牛酸酸乳新人盛典 EXO获奖部分》 这是新人盛典孩子们获得新人奖的全部11分钟 想送给所有已知陪在他们身边的每一个你！ http:t.cn/zloDvQz （分享自 @土豆网娱乐）@mark	2
1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。	2
蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(&gt;^ω^&lt;)喵	2
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！	1
外观还算新颖时尚，性价比不错，待机时间也令人满意	2
1VISTA系统真的很慢，而且很多东西用起来不习惯 2运行时硬盘一直有响声，好在声音不大 3对于14寸的本来说真的挺厚的，和我原来15寸的compaq比了下一样厚 4警告音很响 5硬盘只有一个分区	0
内容和见地一般，说教太多，很失望。	0
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。	0
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。	2
到货很不准时,写明休息日,却在工作日到。而且快递还威胁一定要收。投诉客服也没有回音。只好寻求媒体的帮助。看来这是最后一次在当当买东西了。	0
在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。	0
这个价位的机子有这样的效果应该说性价比还是不错的了！	2
“睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做”。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得“不听话”了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。	1
由于五一当天决定出去玩, 订晚了, 只有三家酒店可选择, 就选了这家.优点: 酒店在青山湖边, 房间要选临湖那面, 感觉还算清静, 酒店的绿化还算好.缺点: 房间设施太过简陋, 顶多是个普通的招待所的标准, 卫生间太简陋, 那个马桶简直脏的吓人, 不是打扫的不干净, 不知道是用了太多年还是质量太差, 整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭, 太湖源, 天目山景区里有农家乐, 找停车多的那种, 价格公道, 材料新鲜, 那个土鸡汤味道真实鲜得来...	0
我是在看了大家的评论后买的这套书。因为我儿子最喜欢看书，所以家里买了很多书，尤其是大家评论不错的书都有。先买了1-30册，准备买后面20册。孩子现在两岁3个月，他很喜欢熊哥哥和熊妹妹。对孩子的行为也有很好的指导作用，呵呵。比如“科学饮食”这本，看完之后我儿子对健康食品感兴趣了，我很高兴。我和老公认为这上面的主人公形象不是很可爱，但是儿子还是很喜欢，呵呵。总之，这是一套值得购买的好书。	1
每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天~@楊小帥-	2
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。	1
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套《中国少儿百科全书》内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子这多年了，都没有动过，还象新的一样。倒是这套书（1-3）都翻的旧了。	1
没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了	0
1、键盘较硬 2、没有蓝牙 3、A面是个指纹收集板 4、声音较小 5、随机没有附带光盘 6、屏幕效果似乎有问题（也许我还没有调节好对比度） 7、显卡性能稍弱 8、没有1394口	0
适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了	0
第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！	1
外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。	0
1.BIOS中AHCI功能默认是打开且无设置项,XP无法正常安装! 2.光盘中XP的驱动版本不全! 3.出风口温度较高,不过独显的本子大都这样.	0
一个多月还收不到货,我非常不满,请问换了你们 你们会怎么想?	0
内屏材质为STN，不及主流的TFT！铃声音色不好，高音时还有失真现象！不支持MP3播放器！机身内存小，只有1.5MB！短信容量小，只有50条！短信不支持群发！电话簿项目少！	0
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。	2
外观不错，感觉比A800那种正统外形显得活泼多了，喜欢！屏幕比较大，色彩也好，就是拍出照片效果一般，色彩不均匀，可能因为这几天我们这边阴天的缘故吧？！在室内光线充足的地方还可以的。我最关心的是声音效果，但外放感觉有点次，高低音仔细听都能发音质不纯净，用耳机的效果还行。全触摸屏很爽哦~~	1
轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。	2
不值得这个价装修很一般酒店外是烧烤一条街早餐非常简陋，没啥吃的。下次决不选择它。连申请延迟退房都不肯	0
该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.	1
我好喜欢蒙牛的广告	2
饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING	2
每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps：为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥﹏≤	2
1、C890的外观，设计风格简约大方，蓝银两色搭配让整体的商务感觉增添了一些时尚元素。2、键盘设计比较大方，键与键之间的距离比较宽大，而且每个键都比较大，操作比较方便。3、淡蓝色的键盘灯在黑夜中显得相当柔和，长期使用也不会觉得刺眼。 4、65536色STN彩色屏幕，显示效果尚算令人满意，显示文本字体都比较清晰锐利。5、16和弦的铃声，由于机身配备了独立的扬声器，音量与音质方面尚算不错。6、电话本有来电大头贴功能，相当可爱俏皮。7、800mAh 的锂电池，正常情况下待机两天左右，持航能力中规中矩。	2
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。	2
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧	1
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？	0
六六，我又来帮你维权了 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。	0
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.	1
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。	1
酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。	2
碰上酒店做活动，加了40元给升级到行政房。房间还不错，比较新。服务员是实习生，不熟练但态度认真。前台态度也不错。不过房间有些状况。到半夜无奈要求换房，后来也同意了。总体感觉还是不错的。酒店地理位置也不错，如果价格再便宜些就完美了。	1
几乎没有什么功能，连基本的短信群发和MP3没有！	0
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。	1
太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。	0
我希望携程能多去找找性价比高的酒店,我是冲着四星去的,结果房间里是我想象不到脏乱差,首先进去一股很大的烟味象是前面入住的客人刚走没有来得及清洗,第二马桶的水下不去,淋浴的喷头及龙头是坏的,叫服务员换房间,前台却说你自己下来换,不知道整个邢台市还有有别的好酒店,我都服了,下次不去住了好在携程的服务还好,价格比前台问的便宜!	0
显示屏效果不错。防滑边框新颖。拍照功能还可以。支持自编铃声。	2
暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！	0
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.	1
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了	1
屏幕大，本本薄。自带数字小键盘，比较少见。声音也还过得去。usb接口多，有四个。独显看高清很好。运行速度也还可以，性价比高！	2
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们	2
轻便，不过12的本散热还是个问题，用时间长了，键盘附近热气袭人。整体感觉不错，不过硬盘没分区只有一个C盘，1G跑VISTA兼职就是扯淡，建议其他朋友加到2G以上。预装的软件有点多，开机有点慢，不过可以接受，建议优化下启动项。	2
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。	1
豪华阁的客房和普通客房差距较大，普通客房都显得比较陈旧，经常听说外国客人遇到房间免费升级，中国人倒是没有遇到过！	2
这款手机的翻盖上的白色真皮装饰相当迷人，并且因为配上了一些暗灰色的线条，使650的美感突现出来，当然，较薄的机身设计与白色的外观色调也起到了调配的作用。此机的机身尺厚度仅有15mm，这在翻盖机中已是相当轻薄的了。手机标配的电池为800mAh锂电，连续通话时间最长可达到250分钟，连续待机时间最长可达到150小时，这个成绩相对来讲还是很不错的。	2
外形稳重大方	2
环境很不错，。。淡季携程的价格也蛮有诱惑力的过程中遇到了一些问题，。。不过携程还是有一点影响力的，。。在反复督促下，还是比较圆满的解决了。。。表扬一下五星级确实不错，温泉值得一泡。置身于森林中，。。面向翠湖，。。细雨纷纷，。。和热腾腾的汤池。。。十分享受。。。由于是内陆城市，。。消费水准还是低于沿海城市的酒店的服务意识不错，。。性价比很高。。	2
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	0
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书	0
1.房间内有很大的气味（可能是墙纸胶的味道），简直无法入睡！2.晚上窗外路上有拖拉机来来往往，若开窗则声音扰人。3.早餐品种少，一般。4.酒店入住停车还要另收停车费，而且车就停在门前的路边，与别处的酒店不同，郁闷！5.房价350在平顶山属于特别高的，该酒店签约价低于300元，看来携程的价格也不底。宾馆反馈 2008年2月29日 ： 尊敬的顾客您好：针对您以上对我们酒店提出的意见我酒店已做出了相应的改善：1、我酒店房间于2月10日前全部进行了空气治理，去除异味；2、停车收费只针对过夜车辆；3、早餐品种已做出调整；4、其它问题我们更期待您能到我们酒店亲身体验。非常感谢您对我们酒店的关心支持！并希望您能一如既往的支持我们！	0
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。	0
电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页（在看短信，查电话簿）。	0
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	0
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。 蒙牛老冰棍也挺好。 老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗? 	0
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。	0
刚刚从海天回来,住的东楼15楼的标房,窗户很大,坐在窗边朝左是海景,朝右是山景,海天酒店夹在东海路和香港西路之间,风景很是不错.如果选择住在香港路附近的,这家无疑是窗外景色最美的了.床和枕头都挺舒服的,厕所有些旧,但是热水很稳定,打开就有(人家是五星级的好不好!) 15%的服务费贵了点,入住的时候你自己去找自己的房间,行李更是没有人管,这点有些愧对那么贵的服务费了.门童给叫得TAXI一律起步费10+1元，建议大家不要坐。自己走几步去街上叫，起步费8元。电视机是在是小了一点，大概才18寸的样子。离开前一个晚上会送2块小饼干，和一朵小野花。。。呵呵，酒店的吃的倒是不贵，就是+15%的服务费就有点。。。。。。总体来说还是很不错的选择。去各个景点都很方便，机场的巴士半小时一班就在酒店后门，没事在房间里发呆还可以看海，700块一个晚上。	1
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！	0
个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，对于其中情节，也不必对号入座。至于其中值得学习之处，也是各人拿来各人用	2
1、一个最突出我不太能接受的就是屏幕反应比较慢，尤其是打电话时拨通了一会才显示接通，虽然不影响通话，如果只听不看也就包容了，但就觉得很不爽。挂断时也是按了好久才有反应，不过我不用按很多次，因为我知道只是反应不过来而已，只是要等一下而已。还有在发短信时也会出现这种情况，明明已经发送出去却还显示正在发送中。2.翻盖存在白屏现象，虽然没有网上说的那么可怕，但我还是不能接受，尤其是有人在旁边的时候，觉得挺尴尬的。3.通讯录查找没有我以前的诺基亚的好用，诺基亚只要按照姓名的拼音一个一个字母输入就可以找得很精确，我用得很顺手，自我感觉比三星还好，索爱的只支持首字母查找，而且每次关机后都会默认成英文查找，就找不到中文姓名，只好每次开机后查找都长按#键，转为中文，实在是不方便。4.外显示屏很容易进尘，周围的玻璃框有尘土进入，主要是我买的是白色的，所以觉得很明显。并且外壳好像很容易磨损。5.汉字显示似乎普遍过于粗糙，特别是那个“四”字，扁扁的，丑。6.虽有蓝牙，但没有带数据线和耳机，这点的确很不好，不知道为什么会这样，买的时候，送了一堆线，可是却不是这个型号的，不明所以。7.还有些地方，比如一些人说的摘下SIM卡再换上,时间日期都会归零,这个问题我也遇到过，但我不经常换卡，因此这个问题也没什么。	1
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”	2
我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。	2
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉	0
服务好，前台接待员挺热情。环境相当不错，楼下就是公园。早上转了转，看到一群MM在做健美操，意外收获：）早餐比上次好很多，新加的番茄鸡蛋卷很好吃。晚上上网网线太短，打了服务电话不到两分钟一位帅哥拿了一条超长的。心中窃喜：；）一个字“爽”下次还会住！	2
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。	1
房间比较陈旧，没有无烟层，商务间和会议室在一起，白天环境很差，早餐非常简陋，服务态度先不说，单就服务质量而言就很不令人满意，客人大部分都是国内来开会的，不推荐个人旅行者入住。	0
总的来说比较满意,到店较晚(19:30才到)不仅没有要求确认信用卡,反而因为没有预定的大床房,免费升级为套房.房间可看到古运河,夜里的灯光相当美丽.酒店到景点即瘦西湖\个园都很近,南通路向西500米向北拐入汶河南路穿过市中心的文昌阁(文昌路)大约3公里就是北护城河向西即瘦西湖,向东即个园.原来以为西园酒店不错,看	2
这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订	2
外观时尚，软件比较合理，用耳机听音乐音质比较好	2
酒店去开发区比较方便，离市区比较远。酒店的服务和设施都很不错。超级可爱的是卫生间的电控马桶，尽管没有烘干功能，中国人也还可以用其他功能，老外就不敢用了，因为标示均为中文字。一楼的日本餐厅味道一流，赞~~不知为什么生意不怎么样。总体来说，这家酒店非常不错，公司的老外相当满意。宾馆反馈 2008年1月9日 ： 您好！谨代表银帆天之川日餐厅的全体同仁表示感谢！ 银帆的电控马桶安装使用之后，深受广大客人的喜爱！而外籍客人尤其是日本客人由于本国已经普遍使用这种新型技术，因此可以比较熟练的使用。 银帆的日餐厅于2008年1月10日开始正式装修结束，投入营业，目前庞大的广告宣传正在展开，相信我们的未来会更好！	2
音质，画质，拍照都很强，经常拿来在朋友前炫耀~~~嘿嘿嘿~~~~	2
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！	1
酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10 分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。	1
晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～ 你到家没？	2
#喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味	2
外观呈新潮UV外壳，就评这一点，可以把土气赶走！鲜艳的橘红色的外壳边缘呈银色，尺寸是首信的焦点“小巧”可以放金衣服口袋里！打开里面的键盘十分亮丽，呈银灰色，质感也很不错，握在手里有一种充实的感觉，屏幕是65K精显屏幕，跟上了时代步伐。值得一体的是手机的铃声，绝对可以称得上是16和弦的经典。另外手机还配有来电指示灯，随着节奏交替闪烁，如果是在夜里响起的话，绝对会投来羡慕的眼光！手机还配有3款游戏，无聊时还可以杀一盘！哦！手机上网的速度也十分惊人，真的达到了一键上网功能！	2
因为是已经了解过各方面的性能、外观才决定买这一部的，所以目前为止没发现什么出乎意料的问题。小巧便携是我选择的最大因素，其次品牌机还是令人比较放心的，一边拆包装一边就能感受到。3G上网速度比我原先台式机+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了两个多小时，没发现断线的问题。键盘挺舒适（可能本人的手也不大）。	2
很多年前，东芝就已经进入中国了， 这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的	2
1 酒店基本需要用品没有，比如要求转换插头、水壶，也一律欠缺！欠缺理由为“由于全家酒店客房已满，所以没有任何多一个后备用品作替换”（这是酒店服务员原话）2 酒店水壶内有残余物，约一元硬币那么厚。酒店服务员竟然说“知道这个情况，但是没有办法”！3 酒店早餐很差，不像3星酒店应有水平，4 冬天的暖气空调是按需提供，不问基本不给；5 暖气跟呼噜一样，整个晚上吵到天明（因为本人天明就马上退房）；6 热水器名不符实，应该叫“水器”，因为基本不热	1
我这本书是买给我老婆看看的，她说还是很有启发的，值得一读！	0
图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。	0
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。	0
LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！	2
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗	2
等同于笔记本	2
最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。 驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到	0
蒙牛、京东商城的存在是太合理了	2
蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对蒙牛的信心。	2
由于飞机晚点,我到达酒店的时候已经凌晨2点,酒店的服务生好象根本就没有想到那个时候还会有客人入住,(也许是一个临时的员工),一切的手续办理都显得不熟练.	0
价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！	0
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？	0
房间很干净的，住的朝南的房间，太阳照进来很舒服，现在可以上网了，网速也不错的说。宾馆的交通老方便，闹中取静的地方。月坛北街上的护国寺小吃我也老喜欢的。宾馆里提供10元的午餐和晚餐也不错。缺点么，就是隔音不是很好。总的来说，还是不错的，生意也不错。	2
质量差,服务更差	0
如果你喜欢米开朗琪罗，如果你被他的画打动想深入了解一下他和他的作品，那么这是一本非常合适的书。文笔幽默，记述翔实，书的手感也很好，阅读起来非常舒服，是我珍藏的图书之一。米开朗琪罗独特的艺术风格和他紧张而又极其不信任他人的性格使他成为了我最喜欢的艺术家。喜欢他而又想更多了解他的人，请来读一读这本书吧！	2
发热是有点大，特别在玩游戏的时候，显卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩游戏的时候50°C左右，还算可以！	0
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	0
这是一本很感人的书!而书中的人物所生活的年代也注定了他们的命运!究竟什么是爱?爱在责任,苦难,死亡面前是否仍能完整?究竟什么是悲哀?勤勤恳恳却无知无觉的人悲哀吗?心中有爱却空留余恨的人悲哀吗?坚守信仰却伤害至亲的人悲哀吗?对与错的界线在所有人物的身上都模糊不清了!因为那样的时代, 因为生活在那样的时代,让很多选择无可选择!让很多遗憾不得不遗憾!留下来的除了悲与恨,还有那深沉却无可奈何的爱!	2
为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?	0
如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装	0
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。	2
对于电脑硬件方面的缺点是显卡运行大型游戏有些吃力，而且经常出现玩一些很简单的3D游戏时出现贴图错误更换驱动也如此所以只能说HD3650在设计上还有缺陷其次京东发的货也有质量问题键盘左上角处有明显塌陷感	0
我在拍照取景时，屏幕上出现了严重的水波纹。。而且铃音出现过混乱，表现为：将短信提示音设为风铃声时，短信来时却响起了线路1的来电铃声。如来电为先振后铃，则振动也如期而至。耳机接触不良，插上耳机听MP3，有时耳机和扬声器同步出声。且在耳机通话时效果很差。	0
临近地铁，附近还有一家超市和大家乐快餐店，比较方便。虽然紧贴殡仪馆，但没什么特别不妥。房间不大，有水果。安静，舒适。洗手间也不大，坐便器位置太贴墙了，感觉不大自在。没有梳子，还得问客服要。服务员比较热情，耐心为你指路并告诉你如何搭车。总体来讲还不错。	1
酒店一般，最受不了的是骚扰电话，一晚上能响4～5回，而且每晚都会打来，只真对单身男客，信息非常准确，严重怀疑是小姐摆平了前台服务员，拿到客人的入住信息。在这样的房间住，心里很不踏实。	0
1.机身稍厚； 2.没有充分地利用内存，机身仅能存储200个电话号码和十几首铃声； 3.没有红外线接口；	0
蒙牛真牛，霸气	2
想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。	2
这像是国人自己编出来的一本。一点不好笑，也没有什么价值。不推荐	0
没有介绍的那么好，还不如看点英文散文或者直接看美剧	0
1.全球首款斜45度外屏设计!具有鲜明的个性和典雅的外观！荣获欧洲设计大奖明星奖的阿尔卡特OT-C651，给年轻朋友更多的选择机会！2.采用了YAMAHA芯片的40和旋铃声，支持MMF、WAV、AMR和MID格式铃声！可根据自己的爱好选择自己喜欢的铃声格式，如果你是一个DIY爱好者的话还可以采用COOLEDITPRO对自己制作的铃声修改音量。从而达到震撼效果！3.阿尔卡特的大部分机子的来电铃声，开关机铃声和短信音闹钟可以共享同一个铃音库，所以C651也不例外！并且采用了556，557上出现过的随机铃声，一旦启用，你永远不会知道下一个来电时响起的旋律是什么！每一次都是一个新惊喜！4.摄像头方面支持30秒有声拍摄，不祥某些机子号称支持拍照摄像但却10秒不到，还没声音哦！C651有情景模式和拍照特效选择，还可以添加相框！5.支持红外，并且具有良好的红外兼容性！并且通过红外就能传输图片、铃声和视频等！同时也摆脱了软件的束缚，随机的软件只是在传输应用程序时才有用武之地！6.永远不会落伍的笔画输入法！甚至数字7和9键上都是笔画，并且具有极强的联想能力！没有用过阿卡的机子是体会不出来得！	1
蒙牛换包装啦，好看！	2
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	0
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！	2
用了一个50元券，花了2649入手的，价格而言是无敌了，当然你要是3199入手，价格上就没有优势了，产品秉承了华硕的一贯品质，各方面做工都优于MSI的，为什么要拿微星的来比较，因为之前我买过微星的U90和U100各一台，应该是具有发言权的，电池更是达到了难以想象的八小时以上，作为上网本，基本上可以横扫其他品牌了，2649的性价比超乎想象！！	2
1.一款典型的女式机，漂亮的墨玉黑色松石蓝和玛瑙红色，并且体积不大，重量不多。正面翻盖镜面设计便让人爱不是释手。确实太漂亮了，偶第一次便看上如此精致的外观了。女式机就是女式机真的同刚刚用过的M65有天壤之别（呵呵，说多了，本来就不一个类型的）2.有64M内存，虽然比起一些支持存储卡扩展的机型在容量上要相差很多，但是比起2000左右的索爱K700C还是要多出将近20M左右的存储空间，况且还能连在电脑上作优盘对于一款千圆左右的机子已经很了不起了！并且支持时下流行的MP3，在播放音乐的时候还可以通过机身左侧的快捷键来调节音量大小！同时可以在翻盖闭合的情况下播放音乐利用外屏滚动播放歌曲歌词。音质同OT756一样注重高音而对低音的播放略显不足。因此MP3播放可以说是这款机子的一大优点！3.支持JAVA程序虽然在现在手机功能大有一统数码天下的时代已经不算得上新奇。	1
房间布置是简约型的那种,床和被子都是廉价的感觉,空调极冷而且温度调节不灵, 只能睡前关掉, 但还是因此感冒, 早餐质量非常一般.以后不会再去了.	1
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。	2
1,我刚买没几天,信号太差劲了,我为此到维修站鉴定了一下,确实有问题,然后维修站出具了换机证明,到经销商换了一部.可还是不行,估计产品本身设计存在缺陷(在维修站时,我还遇到一位同样也是飞利浦s200用户,故障同样是信号不好)2,闹钟不闹,3,发件箱明存实亡,发n条短信发件箱也为空,非常不爽	0
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩	1
开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！	0
金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸；唱白脸才是Play the villain，而金老写反了。又如：形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写成Bitter half了。又有金老在写《四书》时，落下了《论语》，我数了半天，只有三书……虽然有些错误，但读者细心的话，可以辩证地来看。	1
不错的书，就是还没有好好推广起来，虽然不及不生病的智慧那样火，但更加的贴近我们的生活，给我们细心地指导	1
外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。	2
外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。	2
不怎么样，混乱也看不清楚。根本也说不上故事，不知道三岁以上会不会好一点?	0
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。	2
本人用了这款小灵通一年多，总的感觉这款小灵通很差，首先让我最不满意的地方就是电池容量小，特费电，待机时间超短，朋友用的其他小灵通24小时开机都能用一个星期，而我的在电话非常少的时候（每天2-5分钟）待机最多36小时，电话多的时候一天就没电了。失望！其次是信号不好，通话和送话声音特小，平时接电话的时候基本上都要把另一个耳朵堵上才可以勉强能听见，在嘈杂的环境干脆听不见，送话器的声音也太小，每次都要把嘴凑的很近，还要很大的声音才可以。信号也弱，通话的时候经常有嘟嘟声，经常掉线。再有就是铃声很小，虽然说明书上说是40和弦，但根本感觉不到是40和弦的声音，在稍微嘈杂点的地方都要放震动，否则休想能接到电话。总之本人对这款机器的感觉只能用两个字代替：后悔！！！！！	1
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！	2
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。	2
开合的扣子在下面，不在盖子上，一个手比较难打开。 天生缺陷，cpu自己带来的，没办法，就是不能降频降压运行以节省电力。	0
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。	1
这个酒店已经是破烂不堪了，楼道和房间内充满了发霉的味道，地毯脏兮兮的，洗手台的水龙头已经活动了，极度不好用。本来订了一个星期的房，入住当天就打算换酒店了，因为离办事的地点近，所以忍了两天，到了第三天实在无法忍受了，夜里闹蚊子啊！要命！！！酒店给的电蚊香根本不管用，只好换了一家据说没开多久的新酒店，虽然远点，但是比这里便宜的多，设施强太多了。强烈不建议入住此酒店，否则一定后悔。	1
期待看到蒙牛！ 都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！	2
蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢@第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！	2
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。	2
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢 带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了 立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便	2
整体上还行,屏幕也没有发现坏点,目前还没有发现不爽的地方 听说装XP麻烦,但设置好后,到电脑店要一个装机的专用备份,不到30分钟就装好了啊,设备驱动是很难找,我是网上找人要的驱动备份,装机方便了很多.	1
1.文字的显示也显得略为粗糙。2.不支持MP3文件作为铃声。3.在取景时不支持全景拍摄。4.机带内存太小。	0
在看第三部之前对剧情的进展我已经做好心理准备，个人认为剧情不会有太大的跨度，实际上确实如此。整本书在贝拉、爱德华、雅各布三角关系上叙述、发展、游离不定。贝拉对于雅各布感情的不确定以至到最后心里的确定，而由此带给爱德华的伤害确实让人有些愤怒有点不屑，或许他在贝拉最无助的时候给予了最大的温暖和关怀，从而让贝拉产生了超乎朋友的感情，然而由于一开始作者已经将男女主角的感情定格成不容破坏、稳固如山一般，而随着故事的发展，还是难免逃过这一块三角剧情，让我有点不太愿意接受。而从另外一个角度想，实际在贝拉认真面对她最初的决定时，不论是执行的难度，还是在执行后如何面对她最亲的人是她无法预测和衡量的，她该如何面对她的查理、她的蕾妮，还有她始终不知该如何对待的雅各布，我认为从她心里来讲，她犹豫啦，而她又不愿放弃爱德华，这样造成事情各个方面、故事的各个人物两难的局面。也许，当你从人类跨区成为另一类生物时，心里的矛盾真的无法言喻。直到最后，在讲述了大篇幅狼人家族的故事后，来了一场和第一本书结尾一样的战争后，贝拉突然想清了一切，与爱德华幸福相拥。这一部分对我来说我觉得跳得又太快啦，或许、也许不能太正常思考这本书，因为本身讲述的就是一段非正常爱情故事。总的来说，故事显得不太吸引人，不知道拍起电影是否会好些。	2
中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#	0
1.做工很好,后盖的弧度有所增加，更符合人体手型.顶端、背面、底端设计的很有韵味，划盖无论合、起都是非常完美的造型，正面的金属面板，加上小巧的机身,握在手里觉得够踏实，帅气，2.采用Symbian8.0操作系统，熟悉的S60操作界面依旧具有亲和力，九宫格的显示菜单还是那么的人性化。支持主题功能，向下兼容以往所有的主题，因此不必担心界面是否足够的华丽。N70作为升级产品继续保留待机模式快捷方式，当然不习惯的用户也可以将其关闭。五个可自由设置更换的快捷方式在使用上带来很多的便利，让人感到诺基亚更为人性化的一面3.方便的后台运行，可以同时进行听歌上网和QQ聊天,在收听收音机或多媒体时如有来电，手机会自动转换至通话模式，等通话结束后再自动恢复为原来状态4.专门的音乐播放快捷键，N70似乎也要赶一下这个潮流，在键盘右侧增加了一个多媒体键，键盘终于能够左右对称，5.各种声音的设置都是采用情景模式管理，熟悉诺基亚手机的朋友也很容易上手，普通的语音通话、视频通话、短信、邮件等都能设置独立的一种提示音。支持MP3、AAC、RealAudio、WAV、AMR、AMR-WB、AMR-NB、AU、MIDI等格式的铃声。扬声器的音量非常大，即使在比较嘈杂的环境下也不会出现漏接电话的情况。对于声音外放的暴音控制得很到位，穿透力强，如果戴上耳机的话效果更好，立体声十足.完全不亚于一台高档的MP3播放器播放器.，6.汇集了诺基亚N-Series的便捷行动拍摄功能，利用200W画素相机和闪光灯，搭配20倍数位变焦、白平衡、色调调整及多种拍摄场景,再加上26万色高彩萤幕，足以达到一般数码相机的水平。7.透过NokiaXpressTransfer储存解决方案，NokiaN70能将影音资料与个人电脑快速存取。想要马上列印照片，也可透过NokiaXpressPrint快易印，以USB传输线、蓝芽无线及RS-MMC记忆卡等多种方式来列印多媒体资料夹内的影像。8内建NokiaLifeblog「写e生活」软体，让爱玩部落格的人能够透过手机进行图文上传，随时随地享受即拍、即写、即传的网络生活	2
我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。 我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉 早就不敢唱牛奶 这个一定要 ，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事	0
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。	2
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.	2
太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.	0
书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。	0
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.	2
物有所值。 酒店气氛非常好。餐厅食品可口。 房间整洁， 环境豪华。	2
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。	1
下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈	2
不好意思,其实我说的是<父母是孩子最好的医生>马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!	2
闺蜜买了一个，我看到觉得外观啥的还不错，价格又那么便宜，正好考虑换电脑，就定了~ 速度还可以，本来还买了一个1G内存，想扩到2G。谁知打开发现原来只有一个内存槽，没有考虑到这一点，哎，那1G的条就废掉了。 重量还是稍微有点沉，不过我基本不背着它跑来跑去。	2
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。	2
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!	1
不是费太多的尽，就把两本书都看完了虽然自己只是个大三的学生，但却从拉拉身上看到了自己的影子。合起书本的时候，感慨人长大后，话越说越累。每句话听到，都要琢磨琢磨它后面的意思，而自己说的每句话，也都必须是慎而又慎的思考后的结论。免责成为了头等大事，纵然已是DB的HR经理，拉拉也还得面对苍凉的现实。无论是第一部还是第二部都没太交代和王伟的最后结局不管怎么样依然期望能是一个happy ending。	1
开始SD卡插不进去.后来才知道插到一半时要将卡尾往上"翘"一下,才能插到底.PC插口好像也是这样?卡只能插到一半.锁杆也没有弹出来.因为不用,至今没有去研究这问题.	0
1.散热好，非常好 2.屏幕很亮很清楚 3.觉得键盘也不错 4.摄像头非常清楚 5.最重要的一点，性价比高	2
本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。	0
代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本	2
1.内置调频功能，可以与家用普通电视机一样，无线收看当地的电视节目.2.电池续航能力不错,满电时音量开最大连续看电视能看70多分钟,算不错了.3.N940的铃声是64和弦，铃声表现还不错，音量大，乐器的还原度较高.音量共有5级可调.3.N940不但支持MMS多媒体信息，还能收发电子邮件.4.电话簿容量非常大，可以存1000条.5.手写识别能力也很不错.	1
重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏	0
无线信号不太好。比我HP本本信号平均低2-3格。升级驱动并在网卡属性作参数微调后信号仍比未作任何优化的HP本本无线低1-2格。没有配Express扩展插槽。键盘的好几个键不灵活，方向键太小很不方便。	0
不是内容不好，是书质量问题。请问当当会不会有盗版书啊？146直接到了179缺了30页。退换均要一个月时间。狂晕。。当当就不能给顾客把把质量关？另外把退换弄得快点方便点消费者吗？以后再在当当买书都有阴影了。	0
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？	0
这次我入住的是该酒店的旧楼,总体感觉还可以,就是装修太旧了.酒店的位置不错,出门过马路就是华强北步行街,逛街方便.我入住的那天酒店生意清淡,可以看出跟深圳同类酒店相比,该酒店已经落伍了.	2
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。	2
一,是贵了点~.二,什么支持下载图片和铃声下载~到现在还不知道怎么下载的~~~~~~	0
打2小时就关机拉	0
如果我是你 我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻 但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光  美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴  漫长的时光也不再难熬我有2本 1本自己的 一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候  看看安东尼的字  在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼 有我 陪着你一起生活我知道你想要表达什么	1
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！	1
尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？	0
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。	1
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……	1
叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油	0
我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？	0
我选择货到付款，可是告诉我不能送货上门，我在深圳宝安福永，是属于镇上，那为什么不能送到呢？当当网应该想一下办法，我是第一次订书，如果这样的话，只会把客户赶走	0
扩展口太少，USB接口位置全在左面，设计不太人性化，和送的散热垫不配套（散热垫的USB口都在右面），厚度有点厚。	0
体积很小，外观也很大方。	2
房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。	0
因为春节参加朋友的婚礼就住在这里 , 感觉不是很好!房间小不说还很暗 , 房间里居然没有一个大灯 , 床单不晓得本来是这种颜色还是怎么着 , 感觉有点脏!床还很小!早餐没什么可吃的!但因为是送的,也就不说什么了!	1
柏杨耗心力的佳作，只是书的质量一般，盼能改进。	2
很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错	2
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.	0
我是早上近6点才到的，说是要算一天的房费。我说没问题酒店大都是这样的。第三天因为火车要晚上9点多才开，所以我延了半天到六点退房，结果到5点40就打电话催我说要来查房了，我说还没到6点你们催什么啊，而且我那天早上是6点到的，你再给我延半个小时或一个小时都是份内的事，赶客人赶什么一样的。以后不去了。	0
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！	0
这次入住的是大床房，房间设施还算可以，没想象中那么旧。浴室好像是新弄过了，还挺干净整洁的。酒店的服务还行，前台还算有求必答的。补充点评 2008年6月21日 ： 早餐在25楼，花色很少，很是一般了。	2
浪费我的RMB光盘上读的根本对不上书上的单词 -总是差一个--   气愤真是................	0
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！	1
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。	1
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！	1
1、外型：她小巧的外型不论是谁看了她，都会对她有一种爱不释手的感觉，我记得我看到她第一眼的时候就被她迷上了，从那以后无论我去看哪款手机脑子里出现的都是小5的模样，于是我就下决心选了一个红色的买下了她。虽然她的机身小，可是屏幕确丝毫没有小，屏幕够大，满意。2、声音：我最满意的就是小5的音乐了，虽然只有4和弦，但是声音够大，够脆，比有些机器16和弦的声音还要大。3、背灯：虽然是蓝屏的，但是她蓝的特别柔和，两个字漂亮。4、分组：为了方便使用，内设了分组铃声，为我们带来了方便。5、存贮：电话本内量大，可以存200个人名。6、待机：小5的等机时间长达一个星期，这个也是值得我骄傲的原因之一	1
屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。	0
性价比比较高了，又送包又送杀毒软件，再加上买的鼠标，鼠标垫，清洁套装，再加上50的券，加起来还不到4200。是看2个师姐都用了这款还不错才决定买的	2
不知道为什么，其实心里一直存在吸血鬼情结。那个生活在暗夜中的种族，给人神秘又邪恶的力量...知道暮光系列，最初是因为去年出来的电影。迷恋着吸血鬼与单纯少女的恋爱传奇。直到读者也开始推荐这书，终于决定找来读一读。故事中的爱情总能让人觉得温暖。喜欢爱德华给我带来的感觉，那个什么时候都为了保护贝拉不顾一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，个人觉得还是无法与HP抗衡。	2
发表了博文 《蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星》 - 原文地址：蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星（来自 作者：high节奏 作为孩子们最好的健康伙伴，蒙牛未来星珍惜孩子们快乐享受美味的纯 http:t.cn/zW1ZGlV蒙牛NULL0	2
蒙牛最近真心变得黑阿 对蒙牛彻底失望 同喝宁波奶 还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的 很久不喝了	0
不支持扩展，最大的缺点，真想不出是那个猪头设计师，简直是浪费了这么好的机子，浪费资源。不带红外、收音机。	0
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。	2
环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。	0
漂亮的小蒙牛～	2
没有见过这么小的房间两人在房间走动的话需要让来让去的，酒店服务员态度都是冷冰冰的从来没见过他们笑过或主动和你打招呼，离地铁东涌线距离还可以。酒店周 围环境不怎么样都是居民区（当然不是有钱人住的）下次去的话坚决不会再住这家了也不推荐	0
1、车到酒店门口，没找到酒店，原来身边满是脚手架的大楼工地就是酒店，胆战心惊的走入，前台很破旧，很难想象是四星级的酒店。2、我住公寓套房，好像19楼，几部电梯只有一步到达，换了隔壁电梯才行，楼上走道昏暗，长长走廊，只有一两盏灯，，一出电梯眼睛要过一会儿才能看清东西，太省钱了吧。3、上午入住，电钻声不断，楼下房间原来在装修，携程也不事先告知，我晕！！！4、客厅较大，但太空了，只有沙发，却没有电视机，原来是叫人坐那里发呆的。5、洗澡没热水，一问，原来不是统一热水，而是电淋浴器，烧一桶要好长时间，一个晚上到第二天早上也没有热水出来，服务员说不知道为啥这样，四星级的无热水待遇，澡当然没洗，退房时心理和身上都发痒....6、口渴了烧水喝，电热水壶也坏的，打电话要换一个，说库房下班了，那是晚上八点多吧，从哪里变不出来一个？其他没人住的房间，你们经理的办公室...总能解决吧，不行烧一壶水上来也行啊，可他们就不理你，我只能跑到街上买水喝了！！7、所有家具设备都是陈旧的我想大家也会理解我的感受，我平时住店一般会先来看看众兄弟的网评，不好决不敢住。这次行程匆忙，是在路上电话预订的，酒店是携程反复向我推荐的，我才上了当，如果携程以后光注重经济效益而不注重酒店本身的品质，推荐这样的酒店，我看是要砸牌子的，毕竟你们也有竞争者的。补充点评 2007年5月2日 ： 再补充一点，宽带速度“奇快”，两个笔记本上网，一个酒店宽带，一个CDMA掌上宽带拨号上网，在联众打游戏，有线的网速还比不过无线的，还掉了几次线，送了人家好多分，呜呜...	1
蒙牛牛逼！	0
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。	2
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！	0
本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然我亦不去苛求了；还出现些微的印刷瑕疵，这是作为一个珍藏书籍的遗憾。希望商家也好，即使不承担印刷的过失，也要对印刷质量把关。	2
蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...	0
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!	0
键盘R键接触不是很好，必须用力按才行，希望用多了会改善。 耳机插口，才进去时很松，快要到底时又很紧，微有瑕疵，不过可以接受。	0
价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。	2
纯粹学几个单词，又没有注音标，很不方便	0
12月5日的订单，12月12日尚未收到书	0
非常失望！我定的是豪华单人间，想想238的价格应该是不错了吧，实际一看太失望了。房型差，大门一开就是大床，洗手间设在里面。床子极小。朝北。还有个不伦不类的便携衣橱。最难以忍受的是，晚上中央空调的外机在窗外响个不休。实在难以入睡，打电话抱怨。第一次没有予以理会。第二次再抱怨，实在让空调声音折腾的无法入眠，他们先说没有其他房间可以换。后来终于答应给我换成豪华商务房。豪华商务房与豪华单人间简直天地差别。没话说的。所以除非你定的是豪华商务房，这个宾馆是再也不考虑了！！补充点评 2008年3月6日 ： 床子极小，应为窗子极小。	0
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~	2
是LINUX系统 相当及其恶心 不知道这狗 日 的是什么想法 要强行逼我们使用啊 买了两台电脑 一个事VISTA系统  一个 是 LINUX  就没见一个XP的  网上销售这东西 最重要的是打架尽量不要涉及到售后服务这块 尽量是都搞好了相安无事 其实网上的售后服务比没有售后服务还差劲 我的THINKPAD SL400就是因为换货期间以为是键盘小问题就懒得换了	2
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!	0
发现了不少错别字……也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中……	2
这几天天空一例是阴阴的,一如我的心情.温度也降了很多,让人明显感到了冬的气息.就在这样的一个午后,我选了一个舒服的姿势坐下来,翻开了那本山楂树之恋.知道这本书是很早以前的事了,同事曾向我力荐,说是一本很好的书,值得一看.可我却没把它当一回事.生活的琐碎,工作的繁忙,时世的难料,早已让我的心灵变得粗糙和坚硬,我自认为自己已经足够坚强,不会再有什么事情会让我感动,也不会有什么事情会让我难过.而生活的快节奏,也让我很少有足够的时间能全身心的投入去读一本大部头的书.所以,同事的推荐并没对我产生明显的影响,我仍然没有读这本书.只到有一天,同事告诉我:?你应该读一下这本书的,真的很不错.?我才顺便在当当买下了它.静静地坐在那里,随着书页的翻动,我渐渐沉浸到了一种独特的故事氛围里.我是七十年代生人,虽然那个特殊年代的时代特征对我几乎没有什么影响,可残存在记忆中的点滴记忆还是被唤醒了.尽管里面的场景,事件是那么的遥远,可我还是喜欢上了这本书.整整一个下午,我把它看完了.?静秋,静秋?这两声深情又包含无奈的呼唤仿佛穿越了时空,一直在我的耳边回响,当我读到动情处,忍不住泪流满面,直至难以控制,痛哭失声,那种难以抑制的疼痛使我的心脏紧抽成了一团,用老三的话说,人的心脏是能够裂成碎片的.合上书,久久处于一种忧伤之中.书中没有时下所谓的流行元素,书的装帧也非常朴素,可就是这么一本素雅的书,却以它的深情和纯真深深地打动了我.我才发现,原来我的内心依然柔软,我依然可以被外物所感动.只所以会产生自己已经变得麻木的原因不是自己不再敏感,而是现实生活中缺少让人感动的因素.我喜欢这本书.	0
如标题所言,一本适合安静阅读的书,一本需要耐心品味的书,诗词的年代貌似离我们已经遥远,但是,翻起已经泛黄的书页,忆及曾经摇头晃脑背过的诗篇,于是不由得觉得温暖,有多久,我们不曾这么安静了?在都市的繁华中寻找一份安宁,在生活的喧嚣中觅得片刻宁静,每天穿梭于不同的酒席,应酬,KTV,你厌倦了么?你真的快乐么?给自己的心灵安个家,希望所有的人,得到最美丽的平凡.	1
春节是住的，位置不错，交通方便，周围环境也不错，购物很方便。房间大，卫生间超大，个人感觉完全是浪费空间，房间老旧。前台服务一般。早餐只有韭菜猪肉馅的饺子跟米汤。是我吃过的最糟糕的酒店早餐。电梯很恐怖。不过一楼的老大爷很亲切。	0
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！	1
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.	2
很不错的机器，做工惊喜，外观漂亮，包括灯光系统设计都很人性化，机器配置均衡，总体来说配置算不错的了，运行Vista比我想像的要流畅，以前一直用XP，从来没用过Vista，原本打算不行就换要XP了，但是使用后发觉Vista用起来也挺顺手，该机双通道2G DDR1066的内存完全可以保证Vista流畅运行，也就不打算折腾换XP了！CPU显卡也完全够用，接口也非常齐全，总体来说很满意！	1
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的； 我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关； 加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。	1
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.	1
配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！	2
房间那是相当的差，不过也是挺便宜的。交通不太方便。建议不要选。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
请问：有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？	2
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。	1
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。	1
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！	2
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！	0
在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运	2
网购有风险，下手应谨慎，确实比卖场便宜些，套用客服对我说的话：先生，通俗的讲您运气太差了。入手屏幕有个坏点，不够5个坏点的退换政策，郁闷，自认倒霉了！凑合用套用小沈阳的观点，不能把这个问题看的太重了。发热量确实大，我戴尔的本子AMD的也没那么热。建议配合效果好的散热座用，送的那个散热座很垃圾！！	2
很小巧的.送老婆用她很高兴.还有就是定的是U100结果回来的货貌似是U100X,自带的linux系统还有蓝牙呢.不过装XP后还没试验呢	2
只有一个好处离虹桥很近.....赶早飞机不用起太早......	0
我住的是酒店标准间（203房间），里面设施撑死2星级的标准，而且由于二楼有餐厅，房间里一股厨房未，相当恶心	0
酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。	1
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊	2
迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko	2
蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用	2
虽然买D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，实在是有愧，于是想找一本书来提升自己。这是一本集单反机基本原理/结构/操作，摄影构图，人像/风光/纪实攻略的入门指导书。粗粗通篇读完，觉得收益多多，于是拿起相机把弄起来。小试牛机，还真是提高不少，朋友们说作品不错，那个得意呀，哈哈！再接再厉，继续努力研读，希望赶上业余中高手级（希望如此）。	2
1、屏幕反光太历害了，想出镜面屏的人太缺德了。没办法，我找一圈，发现只有thinkpad t系统有款是普屏的，太贵了。	0
帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷	0
款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。	1
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰	1
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。	2
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。	2
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。	1
才买两个月就出现问题了，短信发不出、死机，已经下岗了	0
机子反应慢	0
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。	2
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。	1
信号有问题：明明对方开机（同一时间我再用固话打就能打通），却报告说对方不在服务区内！声音：偏小，手机有时装在口袋里，环境不是很吵也听不到来电铃声。短信存储量惊人：只有30条；而且“发送”以后，屏幕也没有“己发送”的提示信息！CSTN屏幕分辨率低，效果不好！拍出的照片狠不满意！	0
感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进	2
小巧,轻便,性价比突出 送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)	2
1.机身采用了滑盖式设计，做工出色； 2.键盘手感舒适； 3.屏幕采用TFT-LCD显示技术，亮度高，显示效果非常出色； 4.菜单采用了动画菜单模式，动感十足； 5.铃声音质细腻悦耳，穿透力强，支持自编铃音功能； 6.支持SMS和EMS，支持超长短信功能； 7.拍摄效果不错，支持自拍，具备闪光灯功能； 8.支持GPRS； 9.内置游戏耐玩性高； 10.电池待机时间尚可； 	2
简单来讲，房间还好吧，大过万达假日。不过当时冰雪节比较贵，觉得没那么划算。平时哈尔滨这个烂城市的房价普遍在400左右而已！	2
看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了	1
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!	1
很好，一直在买	2
就是刚刚开始磁盘分区比较麻烦，有点热，USB接口太少 怎么自带的office用不了呢，还要买版权吗？	0
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！	2
2天就没电了，去柜台换了电池，还是这样，做了检测，说是没问题。看来电池是太差了。	0
音质和画面还行,有封闭用户组功能,却不能封闭来电!	2
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。” 错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！	2
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.	2
1）屏幕是“镜面”的，与客服之前的回答相反啊（我个人喜欢磨沙面的，镜面太晃眼）！ 2）风扇声音比想象的大不少！ 3）Linux 换 WinXP，蓝屏，需要修改BIOS设置（硬盘参数改为IDE方式）	0
携程的员工最好自己去住住看！这是一家连三星级都没有的酒店。非常不满意：1：携程上不知我什么这家酒店的综合评分是4.3。误导客人。2：酒店信价比不高，地段也太偏。3：早餐是我吃过最差的酒店，肉包里面还有苍蝇。请大家千万别去住，真的还不如Motel.补充点评 2008年6月25日 ： 工作人员态度诚恳，下次愿意再住住！免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
1.音质绝佳。左右各有一个立体声扬声器。2.在"诺基亚6270"上，NOKIA第一次使用QVGA解析度的萤幕，色彩饱和，画面清晰，透过2.2吋的大萤幕显示出来，效果表现不俗。3.该机内建MP3/AAC/M4A播放器，透过立体声喇叭来听，可以显示出强烈的3D立体音感。诺基亚6270还可将AAC/MP3录音设定为铃声/游戏/警示音，还有MIDI和弦铃声和3D音效。设定方面非常有个性。4.该机还内建了非常实用的字典功能。	2
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。	2
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	1
内存小，只能自己加了。键盘手感也没有传说中IBM那么神，可能是用Dell的习惯了吧，不过我同事用X61的试了试我的键盘，也说不一样了。总体还是比较舒适习惯就好了。如果玩3D还是独显的吧，集成毕竟不行。	0
紧靠维港，风景非常棒。周边有钓鱼的老人，散步的游客，非常安逸的情景。酒店的服务不错，也很安静，就是逛街不太方便，好在有30分钟一班的穿梭巴士可以送到么地道和尖沙嘴的北京道。旁边新开发的黄埔新天地不怎么样，美食广场和商场都不怎么样。下次再去血拼，我肯定不住这家酒店了，虽然服务很好。	2
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……	0
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。	1
现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~	0
肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!	0
1、818的外型还是很酷的，特别是抽拉式的滑盖，使看多了翻盖三和直板nokia的眼睛一亮。外键盘按键手感尚可；但是值得一提的是，用的较多的确认键和返回键都在中间，即使是左撇子也不会有任何不适应。2、256k的tft目前已经是无可挑剔，与任何同价位的手机相比都立于不败之地；铃声方面也没什么缺陷。3、关于摄像头，我从来就没报什么奢望。我并不看好这个功能，和大头贴的效果差不多吧。对光线的要求比较高，稍微逆光就只能拍下轮廓了。另外提醒一下，如果长时间使用摄像头，电池会速度耗尽。再加上闪光灯，这个功能简直就是电池杀手啊。	1
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。	1
从乌鲁木齐火车站打的过去11块钱,在解放北路,离乌鲁木齐的二道桥市场也不远,可以去买干果,也可以去一些特色产品:陶瓷,地毯.但是路上得小心维族的檫皮鞋的小青年,被他们檫一次据说要200块钱,所以,那天我看见他们往我鞋子上抺油后,赶紧快跑,他们也追,我就拦了一辆的士.酒店的各项条件不错,我去的时候,是通过携程预订的,前台告诉我,你其实可以不用通过携程的,我们可以直接给你携程的价格房.所以,感觉携程在价格上没有任何优势.不过200块钱住四星级豪华标间,真的很值的.去机场打的要45块钱.	1
三星级酒店，190的房价（在岳阳应该算高了），酒店在做促销 158有就有房间了问了前台和我订的有什么不一样，回答是促销的比较旧，订的是新装修的没有感觉比较新啊～家具比较旧，很多地方掉漆了。挂衣服的地方一层灰尘浴缸里面有三个补丁，其中有一个大于我的拇指电吹风不能用其他的就没有什么了前台服务还是不错的就是房间不怎么样感觉对不起房价～	0
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！	1
其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。	0
京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。	2
自己更新系统成XP后使用起来还是不错的。 有送灵图2008导航软件！可以将注册卡寄回灵图公司免费升级到最新的天行者9版本。	2
外观跟我想象的不一样 ，是康博的电脑，一查原来也属于HP。没有系统，很麻烦的，也没有驱动盘，我觉得应该送驱动盘。到现在我的SM总线都没驱起来。管网上也没有。	0
这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用   要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣	2
唉，相中这机子就是因为功能简单，想着功能简单就不容易出问题，没想到铃声又有问题了，一会声大一会声小，来电话时响铃，中间还会断一下，接着再响，想想都搞笑，现在送修去了，KF小姐听到我的说明后，满脸茫然，只记得一句话，这个我们也解释不了，要检测一下	0
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！	2
呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~	0
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。	2
Vista确实很……还在磨合期， 很占内存，右掌托温度比较高。 散热需要改善，声音略有点响。 宽屏看起来有点过宽。 USB插口之间距离太近，没有办法全用上。	0
你简直太厉害了蒙牛	2
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~	1
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	0
讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。	0
京东送货还是满快的...华硕的东西没得说, 公司很多正版的XP,安装XP的速度很快,大概15分钟.全部驱动加常用软件装好大概一个小时 配合无限鼠标,还不赖 送的鼠标是罗技代工的,做工也没得说	2
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。 能人倍出， 百家争鸣的时代。 王者有王道， 从上至下， 都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣， 文风随意， 似在谈史， 又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。 不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。 而且是第一部， 看到一半， 有点半杆子的味道。 就等下一部吧。	2
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。	1
速度快，包装也好	2
不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了	1
1. 待机时间长，8小时左右； 2. 重量轻，1.5kg左右，出差带着方便； 3. 这个配置，基本办公，听听音乐，看看电影，够了； 4. 上网的基本设备都有了，摄像头，麦克风，喇叭，有线，无线上网，蓝牙，够用了。	2
房间大小合适，装修比较旧。周边环境较好，离白鹭洲很近，步行只要几分钟，晚上散步不错。泳池是室外的，更衣室设施一般。房间的烟味较大。	2
服务态度极差。预定的房间告诉我没有，说要加钱升级才有。我说我已经用信用卡担保，服务员很坚决地说没有收到，没钱可以走。	0
很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！	2
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。	0
蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~	2
机子小巧玲珑还可以	2
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.	2
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。	1
对于这家酒店，我非常愤怒！我是前天入住，前台服务员热情的告诉我，只要我签协议，酒店能给我比携程更低的价格！酒店的设施及其脏乱，而且没有服务员，房间地毯让人恶心，满墙的死蚊子的印迹。最可怕的是昨天竟然中午时分停电，之后听说是酒店失火，很严重，所有的电源设备全停了（包括网络、电话），之后的酒店乱成一团，听说要最快地二天下午来电，所有的客人都苍忙退房。由于入住时是用的信用卡预授权，结果没电无法使用，只有现金结账（四星级酒店竟然没有两条电路！），服务员说来电后会马上向银行发传真，3天后到账，并承诺传真后立刻电话通知我。结果，今天下午三点多我电话询问酒店，说今天上午就来电，但是还没有发传真（忘了），酒店说马上发传真，并肯定说3天后到账。之后，我四点电话询问银行，说刚收到传真，但是明确告诉我，到账需要19天之后（程序所致）！对于这家酒店，我只能打1分！	1
我们对待数据统计的态度,就像对待领导或者家长,原本应该是很值得信任的,因为他们有一堆道理要告诉你,无论是经验上还是学问上，都觉得应该是对的,但就象领导也会犯错误一样,统计数据也有不牢靠的时候,他们也会在错误的时间出现在错误的场合,如何我们还是如常的言听计从,就是我们自己过于迂腐了,看了这本书,你会更加怀疑数据的权威,并时常保持这种怀疑,因为欺骗越来越多了.	1
价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，	2
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！	2
外形小巧，白色很精致。 功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。	2
这是一家住宿房间设施极差的度假村，我提前在携程网订了一间5号楼的房间，但是，当我入住时前台因为没有房间，竟然说没有接到订单，然后给了6号楼，空调很响，隔音又差，隔壁房间的一举一动都听见，原计划住两天，吓得第二天赶快逃。离开后发现，其实附近的好的宾馆还是不少的。不过度假村的环境在当地还是可以。	1
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．	2
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是“武功的历史真相”，“金庸小说”只不过是“武功”的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢历史真相，自然就不应该买。要是像在实体书店能够翻阅一下，就不会闹这样的笑话了。	2
还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。	2
这个酒店到还可以。但是最近两次住那里两晚以上，结果酒店每次都给携程说我只住了1晚就离店了，太不象话了，影响我的积分。酒店使这点小心眼，太不应该了！！！	1
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的	1
承德历史和自然风景很美，但饭店服务方面、、不敢恭维住宿：1、房间 标间设施简陋但还算干净，可是房间总是有一股刺鼻的家具气味；另外房间木门变形，每次关门总要使劲儿才能关上，不仅声音巨大扰民，而且不容易上锁。2、家具 明显老化，很多家具都掉漆了3、环境 非常安静，适合住宿，没有杂七杂八的骚扰，能睡个好觉餐饮：在北京也吃过几家素斋，心想这里应该也不错吧！！嘿嘿、、、首先菜单上素斋就2页，菜品单调，而且和荤菜和在一起，让人失望。不过既然来了，那怎么也点上几个素斋尝尝，顺便叫了当地产的15元1瓶的精品啤酒，没想到菜上来后、、、其中一道素斋“糖醋里脊”，厨师糖搁多了变苦了，我和媳妇尝了没法吃，就希望退了或换菜。没想到麻烦来了：先是服务员把菜撤回后厨又原样端回说这菜就这味儿；没辙叫领班商量，过一会儿，又一服务员冷冰冰的过来，问我们找领班什么事？我只好又解释一遍；等啊等，千呼万唤，领班终于出现了，问有什么问题，我又重复一遍。领班大人表情严肃地尝了一口，斩钉截铁的断言：“菜没问题，我们这就是这个味道！！！” 无言，我只有乖乖的结帐，拉着生了一肚子气的媳妇回房间。这就是4星级酒店的服务，我只能在心中默念：“顾客是上帝，下次我决不到这住了。”	1
1.太厚了，不知道什么时候可以做到和S101一样的轻薄,但价格别那么贵 2.因为促销所以选了白色，如果能换黑色就好了 3.C盘用了80G多,不知道分出一些空间,是否会对自动恢复系统造成不良影响?	1
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？	1
1、配置足以满足我的需要；2、屏幕完美，整机外观不错；3、发热还行，没说的那严重；4、声音效果还行；5、键盘按着舒服；6、装XP后机器中的光盘都有驱动，好像不缺什么驱动，装XP时在客服的指导下很顺利，就是IDE下装的，不知道是否慢了。反正没感觉出来	2
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！	0
酒店位置很好，去火车站、机场、逛街都比较方便。设施什么的也很好。在这个位置这样的价格真是银不错了。如果不是正好有个工地在边上，应该会十会清静。服务员的态度也挺好，只是结账的时候因为不知是谁在服务指南内页上用原珠笔划了不到2厘米的一条线，查房的服务员反应十分过度的不让结账，说要赔偿，虽然最后经过交涉没有赔款，不过心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房间检查个底朝天谁敢住进去。希望这次的经历也使酒店执行制度不会再过度僵化。除开这点不愉快，其实还是值得推荐的。	2
性能好，配置算是中等偏上，对大多数用户来所足够了。外观低调不失大气，买回家当台式机放在家里也不错。屏幕大，中老年人在家里上上网之类的也很舒服。	2
给孩子拿回去这套书后，宝宝兴致很高，一晚上的时间就把13本讲完了，还嫌不过瘾。对宝贝去动物园特别喜欢，因为这个跟生活很贴近，我们经常带宝宝去动物园，其中的场景让宝宝觉得很熟悉，看的特别有兴致。其他入宝宝过圣诞节什么的，跟我们的生活有些远，宝宝也让讲，但是她自己会挑其中一些页面来看。总的来说，这本书还是不错。附注，孩子的年龄为1岁9个月。	1
我们是夜间1点多到的青岛，酒店安排了免费接机，酒店的服务从这时就开始了，上了接机车，司机就递上了消毒毛巾和矿泉水，给我们带来了一股清凉，车快到酒店时，司机通知酒店客人马上就到，车进入酒店直接停在了我们入住房间的楼门前，早已有服务员在此等候，为我们打开了车门，将我们送入了房间，紧接着送来了两杯果汁，并告知我们天色已晚，为不影响我们休息，明天再办理入住手续。我们住的贵宾楼新装修过了,我们订的是北房，安排在一楼，房间内的设施还是不错的，床和床上用品都够标准，这一夜睡得很舒服。第二天白天时，听到有不大的装修声音，LG提了点意见，酒店立即更换了房间，升级到了4楼的海景房，真是没得说。酒店的露天海水泳池正常是10点开始，LG有晨泳的习惯，游泳池的服务生说你什么时候来只要招呼一下就行，LG很高兴，我也破例没睡懒觉，去游了次晨泳。在酒店吃了一次晚餐，用餐间LG咳嗽了几声，餐厅服务生立即送来了一份银耳羹，一会又送来了止咳含片，像这么无微不至的关心，真是难得见到。走在酒店每一处，见到的每一位酒店员工都对你真诚地微笑，让人感到这里是一个大家庭，家里的每个人都很友好，我们的心也在微笑。从很多细微之处，体现了酒店的管理水平，从我们接触的酒店员工身上，我们看到了他们对酒店的热爱，以能在这个酒店工作为荣，这真是很难得的。在我们住过的酒店中，这家酒店以它一流的服务，一流的微笑，一流的管理给我们留下了深刻的印象，以后再到青岛，非它莫属了。	2
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。	2
配置不错，性价比挺高的。重量也很轻，自带Windows XP和Windows Vista两种驱动光盘。	2
总的来说很满意。距离市中心稍微有点儿远，房间干净，整洁。我住的大床房，面积稍小。服务很好，帮我免费洗了内衣，每天送水果（2个香蕉加2个苹果），服务员很有礼貌。缺点是早餐不丰富，1楼的餐厅价格太高。	2
这个酒店就是招待所改建的，所以各项硬件设施非常简陋，关键是大门在二楼，也没有无障碍楼梯，背着行李上楼，更没有服务人员帮忙！晚上在一个居民区里休息，都不敢开窗户，总之，很不满意！	0
我怎么觉得做工挺好，散热也不错呢？？？？还有装系统很麻烦吗？BIOS里设置一下硬盘参数随便找个XP一装不就完了吗？驱动下载一个system update，安装完成后驱动自动下载下来，而且是自动安装的，有什么麻烦的？我到怀疑你们这些人到底会用不会用？	2
屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！对眼睛伤害极大！！！看久眼睛就疼！不晓得大家的本本怎么样！反正色彩是我采购的10多台笔记本里面最垃圾的一个！调了显卡设置也没用！颜色偏差很大！如果用来工作！肯定不行！	0
不太喜欢LED背光，色彩看上去不舒服，还是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，显示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）	0
可惜不带系统 做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗	1
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。	0
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.	0
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。	2
隔音太差，走廊有人说话就像在自己房间说话一样。房间门关闭不顺畅，要用力推。服务员爱理不理的，前台服务员连英语也不会说。卫生一般。	0
可能是以上海地区而言不算贵吧,但是一切都乏善可陈,就是说不出甚么特别不好的,但是也说不出一点好的,反正如果住这种酒店,不如委屈点住廉价连锁酒店还可以省钱早餐没啥东西吃,又是一个扣分项目,前台和服务员动作很慢,还好离机场近,不然不早退房会赶不上飞机	1
宏基，自带linux.开机无法使用，咨询售后是由于没有完全安装好。所以只能另装XP 宏基自带手册不全，说明书简单，差不多都是英文 自带软件为英文界面，安装不便 安装完成后，系统无声音 发热大	0
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。	2
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。	0
个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在书里了，早忘了刚才生气要扔掉书了。呵呵！对了，这套书的价格不菲，这是唯一让作父母的心有戚戚焉的地方。	2
这本书我最喜欢的是那一句人生若只如初见.也就是这书的名字。人生若只如初见,所有往事都化为红尘一笑.只留下初见时的惊艳、倾情。忘却也许有过的背叛、伤怀、无奈和悲痛。这是何等美妙的人生境界。时光匆匆，我们已经回不到过去,也许曾经一见倾心,但是再见之时,也许会是伤心之时。若是如此,不如初见时的那份感觉……这本书，介绍的不仅仅是诗歌，更让我感受到古代那美丽的爱情~！	1
1.屏幕完美、性能很好； 2.价格很便宜，完全可以取代台式机。	2
不是每个人在成长的时候都有一个美好的环境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也许一些坎坷、挫折在心里留下的影子并未随时间流逝，而你又无法自己解脱。苦苦寻求外界的帮助又迟迟得不到要领。某年某月的某一天，无意中翻到一本书，那似曾相识的场景，那些捅破多年来心里隔阂的窗户纸的文字，带着感激的心情用心浏览一页页解惑的篇章。感恩的心，感谢命运，感谢有你，让我有勇气做我自己...	2
苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。	2
第2次入住该酒店。总体还是不错就是不能免费提供宽带上网服务。宽带上网价格高的离谱 50元1天。着不是可以承受的价格。总体还不错	2
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.	1
补充一句：书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议：还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不一样，和世界上绝大多数国家不一样。	1
dcl d308不仅分组铃声不好做，而且不像厂家宣传的支持内存扩展，它自带有一个32M的内存，就支持那个，其它的不支持，还很容易死机，我上个月买时顺便买了个128M的扩展内存，结果第二天就出问题，拿去检查，不管换同型号手机还是换内存，都无法使用，没有办法，只好送厂家维修，一个多月了，手机还没有修好，建议各位别买DCL手机。	0
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...	2
很不错，到货很快，当天给客服打电话，下午安装人员就上门了，速度啊!但但当时没有水，没有试试，应该没事的，万一有问题还可以找厂家维护人员。	1
“没有条件，创造条件也要上”这句本是励精图治的一句话，却被三菱的百万像素手机M800误解成虚荣心的意思。百万像素摄头和看似很拉风的“闪炫外屏”就是太过摊慕虚荣的表现。虽然不知令多少时尚消费者为之疯狂，但你是否能想象，仅有的卖点屏幕却不支持来电号码显示。作为一款百万像素产品，三菱却仅为M800配备了1.5M的存储空间，而百万像素照片大小一般都在300K左右，所以满打满算M800机身也仅能存储5张照片，令其百万摄头实在“英雄无用武之地”，使广大消费者为之痛心疾首.	1
第一次网购买大件儿，包装什么都挺好，就是物流态度不咋滴！具体怎么样，等安装后用了再追评！	0
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了	0
酒店设备很陈旧，浴室设备也坏掉，服务也很差。因为到的比较晚，入住已经差不多11点钟了，家里人打电话来酒店，酒店总机也是特别没礼貌的挂电话。因为经常出差，这基本上是住过最差的酒店了。	0
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。	2
真的很吵 我特意要了个安静的房间 虽然听不见外面的交通声音，但是走廊里的声音一清二楚我要的是商务大床，感觉很小，但是还算干净，最主要是电视没有机顶盒，最让我诧异（怎么说我也是在上海阿）	1
没有想象的好看~太多文字的卖弄,内容不实在~	0
很漂亮，可以下载很多好看图片，还有铃声，够靓！屏幕大小也合适~	2
ITIL作为信息系统服务管理的最佳实践有很高的借鉴价值。不过，正如以往很多国外的标准、规范、样板在我国的推广面临的问题一样，不同的文化、社会体制、管理理念、传统习俗会导致东西方思维的差异，因而，必须在充分理解别人的经验、实践基础上，才可能很好地“借鉴”。这就是本书的作用和购买的价值——了解的基本条件。不过，“拿来”也是需要化功夫的啊！	2
HP系统安装太麻烦，不能用GHOST，必须要系统安装盘。不知道是我安装方法是否有误，必须把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安装 机壳要是黑色就更好了	0
 喜欢喝蒙牛不？	2
本本不带系统，装系统和分区很麻烦，联想装系统要收120元，黑！	0
酒店的服务不错，我去是预定的豪华大床间，后来因为没有我预定的房间类型，自动给我升级到商务套房。这点还是让人比较舒服。另外早餐现在也还可以。就是因为距离机场比较不远，飞机的噪音比较大。宾馆反馈 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感谢您对厦门丽轩酒店的服务及早餐的认可，对于酒店的软件服务，我们一直在改进。另外噪音问题，酒店于2007年5月份经过重新装修，很大程度上解决了噪音问题。欢迎您的下次光临！	2
外表是大部分女生的最爱类型，时尚美观，内存很大130万的摄像头也不错，我的电池性能超好，给家里打1小时电话都没事，还能再用起码1-2天。热键的设置也不错，很多功能直接调出。	2
声音质量不好,用了两天屏幕显示灯就不亮了,还要到厂家检测,耽误用不说,花了钱闹得挺烦心,我建议不要买这款	0
LED屏幕相当好功耗低效果好 内存DDR3  虽然对这CPU没什么用 蓝牙 虽然不值几个钱 但这机子做的很值 比较3399	1
整体做工尚可，屏幕大有面子，硬盘大够肚量，独立显卡是ati的3430并非3410性能可以，配置够用，上网、看片子完全没问题。用ghostxp装好无需再要装驱动。	2
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评 2008年3月24日 ： 温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~	1
入住蒋家别墅大床房，设施完善，庭院具有苏州园林的风格，比贝氏做的苏州博物馆强多了！不愧是苏州的“国宾馆”。几点遗憾：1、所谓的大床不是2x2的大床，带个小孩子肯定辛苦；2、中餐厅总是有宴会，动不动就包出去，只好到街上去吃饭。题外话：1、苏州的女孩子好像不会笑，两天下来，整个院子没看到一个女孩子能对客人微笑的，到是男生都很客气；2、几家有名的苏帮菜餐厅好像都是国营的，尤其是北门的那一家，下午一点去，告诉说厨师下班了，第二天再去，满屋的乌烟瘴气，那个女的告诉说到别的地方去吃吧，很不客气。观前街的两家，一家是有最低消费，另一家去晚了就得吃“锅底饭”了。	2
晚上9点多到， 结果前台说携程没有定，向我推荐了另一房间，由于外面下大雨，手机被雨水淋坏了，只好入住了。第二天携程电话确认，说确实给我定了，可能前台他们搞错了，或者是新来的。虽然有点不愉快，但是他们态度还是不错的。	1
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。	2
又没有人尝试过在12点03分到达前台退房，竟然被告知需要多支付半天房费的。我在12月6号就在这个如家试过一回了。当时12点03分已到达前台退房，前台一位名叫杨之武的工作人员态度非常恶劣，竟冲着我喊，说我超时了，还说电脑系统是自动的，没有办法，必须要收多半天。我跟他说了3分钟左右，旁边的房客也看不过眼，说：“过3分钟就算了吧”。但他态度还一样强硬且恶劣，没有看到过酒店有这样的服务态度前台接着我马上打12315投诉，登记了事情过程以后，12315叫他接了电话说了几句，他还狡辩说：“他不是迟了3分钟，是迟了5分钟，现在他们的钟显示已经是12点08分了。但我们可以协商解决的，是他还没有说完我就打电话投诉而已。”	1
这样一本鼓吹阴谋式的烂书被这样吹捧，真是国人的悲哀。又是一本快餐读物，像垃圾食品一样令人乏味和没有营养。文笔太差，故事很一般，没深度，缺乏思想内涵，作者的层次还是太低了。估计再过五年就没人提起这本书了	0
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了	0
预订是携程小姐推荐的，怎么说，一个字，烂 ，两个字，真烂，三个字，实在烂。典型的政府国营单位的痕迹，根本不懂什么叫服务，房间既小又破，三星都勉强。花400多买了瓶红酒，馊的！	0
我觉得GD88这个机子还是不错的！！	2
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	0
态度超级不好，我订的普通标准房，结果去了说没有了，说免费升级豪华双标，我一定要有网线的，结果第二天告诉我不能用网，而且房间在附楼，超级远，我东西超级沉，一个姑娘就这样抗着都没有人管。第二天说给换房间，结果打扫人员愣是听不懂前台的普通话，让我扛着行李来回的走，不知道在干什么！！！！结果换了2次，换成了标准房，我怕标准没有豪华好，结果一进去发现不仅在主楼，而且比前一天的豪华好多了！！！！！！至少窗户很大，网线也能用！对于第一天的入住超级不满意，感觉被骗了！！！	0
较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊	0
机子不错，用起来也方便！赞一个！	2
1.电池续航时间长 2.键盘的手感比想象的要好 3.N280的处理速度还能接受，日常办公的应用没问题	2
这次入住感觉酒店气氛蛮浓，早餐品种超“丰富”，意外的是，走的时候酒店有班车免费送我到机场，在车上“金钥匙”向我详细介绍了机场班车的情况。特别在这里发布，希望给像我这样这样经常出差到瑞安的朋友做个参考每日酒店发车：6：00AM—10：00AM机场返回酒店发车：19：00PM—21：30PM机场返回	2
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	0
太二逼了吧，这点小事都平不了。客户受损失你应该赔，客户诬告你亦应该反告ta。看这意思人家没诬陷蒙牛，是你们一毛不拔。关键是失职 ，废物 这意思就是说，你爱咋咋地，死了活该。。。	0
很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。	1
很破的酒店，根本不陪挂牌四星的标准，顶多就是一个2星还勉强。酒店就是一个巨大的娱乐场所，里面夜总会，桑拿应用尽有，晚上骚扰电话一个接一个。房间装修很老，电视竟然不看了。更搞笑的是，桌子上虽然有网线，但是没有插座，感情大家的笔记本都不需要充电了么。	1
我是12月30号买的,用了大约25天有一个键上的字已经掉了.去修还没的修..	0
卫生条件比较差，真的很差！毛巾白里透着黑，马桶和地面已经分家，一碰就要倒。没有停车场，车放在马路边不是太安全	0
 实际行动，不购买任何蒙牛产品 转发微博	0
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。	2
 我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。	0
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以 ，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？ 个人建议，仅作参考；	1
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！	2
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！	2
外观看上去灰灰的，笨笨的，一点也不漂亮！而且给人臃肿的感觉！双屏手机，但效果不理想，色彩不够真实，文字显示也有毛边！声音不够大！短信容量不大！电池不怎么样！一般一天就要充一次！而且感觉特费电！信号不太好，我这个有段时间死过好几次，去找售后，没法解决！说等上面的意思！拖着拖着没那个精力去和人家理论了！建议大家别买这个机子！	1
9月初去南京,住的这家酒店.看网上评价还不错.可是到了酒店后感觉特不舒服.客观评价一下:1.那位门童大叔,笑容可鞠,前台的服务员和自助餐厅的服务员,让人感觉真是"宾至如归";2.房间太小了,除了一张小单人床外,走路都很困难,设施也非常陈旧,感觉象几十元的招待所;3.原计划住两天的,只住了一?	0
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。	0
浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服	2
蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！	0
学了十多年英语，但一直一瓶不满半瓶摇的，工作几年后，深感英语的重要，就跟一个朋友学。她有多年的英语教学经验（主要是教像我这种学过但没学好的已工作的人），在挑选教材时把市面上的都看遍了，最后选中这个。她的理由就是：这个教材从人物名字的选择，到情景会话和俗语的选择，都和现实贴得很近。比如现在很多美国女孩叫EMILY，书中也有conversion里的主人翁叫这名。现在我学完了1，正在学2。	1
电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！	2
酒店很脏，到处都是发霉的味道。在我结帐的时候，发生了一个小意外，服务员说我喝了房间的矿泉水（姑且认为她是在搞笑吧)，我让服务员把我喝过的矿泉水瓶拿下来。结果服务员（当天的值班经理）拿了一瓶农夫山泉，说是我将瓶盖打开了一半。我当场回绝。 结果这个值班经理把水往前台一扔，走了。 前台小姐问我说怎么办？我说你凭什么说是我将瓶子盖打开的，也许一开始就是这样的，前台说，那你进去的时候为什么不检查一下。我无语：难道要让我检查一下所有的东西，小姐，我是住店的，不是什么检查团的。请你搞清楚。于是我说了一个谎，我觉得对于这些无聊的人这是最省事的。 我说我检查过，当时没有打开，现在为什么开了。一定是你们的员工干的。后来前台没办法，开了个客人拒付的单子。总之，觉得很郁闷，住了这么多携程推荐的酒店，这一家是最差的经历。	0
NND，功能超多啊，特别值，比我两年前更贵的本强太多了。。。 简单介绍一下 有指纹识别，面部扫描 LED屏幕各方面表现不错 性能强劲、搭配合理 很平衡，很超值	2
地理位置：正对长春火车站，优点：方便乘火车的朋友，缺点：感觉环境有点乱，物价较高，但周围各种饭店很多。房间：大小一般，被褥比较干净，离马路有点远，晚上比较安静。卫生间马桶和浴缸有点旧旧的感觉。隔音一般，走廊没有地毯。我们正对电梯，所以电梯停靠和人声比较嘈杂。含双早，种类比较丰富。服务：中规中矩，没什么特色，门童是女的。	1
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~	0
一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。他所能做的就是下次不再来找麻烦了。	1
好小的门面，没有电梯，房间也不是很一致！豪华房居然要400多，马桶还是坏的！酒店太自作主张了。。。。	0
刚才那个谈优点的人根本就是无知,多普达就不生产CDMA的产品,如何比CDMA的产品,	2
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。	2
买本新书刚打开包装袋就看到破损，感觉挺不舒服的	0
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。	1
虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！	1
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～	1
里面的内容很浅，而且没有系统性，没有买和收藏的需要。不过作者对生命的热爱还是很值得学习的。我相信只有热爱生命的人，才会用力地去生活。	0
酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。	2
酒店还可以,前台的小姐很热情.周边有很多的商店和餐馆.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房间和对面楼很近,要拉窗帘.	2
USB接口呈上下重叠设计，过于紧凑，USB设备不可太厚。光驱噪音大。 硬盘噪音大，在BIOS里将磁盘性能调为最高性能可开启SATAII，ATA133，此时噪音可较前减小一点（建议换用西部数据硬盘）。	0
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了	1
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书	1
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！	0
不适合我29岁的年纪看， 怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。	0
屏幕比较大，但显示的字数行不多，看起短信要翻好几页，很麻烦！功能单一，没有关机闹钟，没有自动开关机，没有JAVA和数据传真功能！机子速度慢，短信输起来，输入标点符号特别麻烦，要再花一些时间才能输进去！	1
我去官网下了最新的XP驱动，结果声卡装好了，有声音了，接着装显卡，装完显卡，电脑就没声音了，一共装了四次，第三次才发现显卡驱动和声卡驱动冲突， 然后在官网下了前一个显卡驱动，终于搞定了，没有冲突	0
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。	2
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！	1
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	0
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑 。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！	2
屏幕颜色感觉挺好，看着舒服这机子功能挺全的，真人真唱，下载铃声什么的都有感觉性价比比较高这机子反应速度挺快，功能切换，按键输入都很顺	2
拍照时总会延时3-5秒.其他操作也有些不便!	0
没有多大启发!大部分内容都是自己知道的!不建议购买!浏览一下即可！	0
不支持蓝牙无线传输功能,内置图片的色彩搭配不理想，还有就是不知道怎么搞得，在静音的时候，接听电话也变成静音了。	0
外观喜欢	2
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！	0
价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。	0
外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。	2
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。	1
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。	2
今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。@北京科技大学励志计划	2
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。	1
拿到书的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我们作为孩子的家长，不得不说是一本制作精良的好书。再说书的内容吧，看了一下内容概述，新的“王子复仇记”，经典的故事，完全不一样的诠释，扣人心弦的情节，作为一部童话小说，打五颗星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五颗星，新锐作家能写出这样的故事，这样的文字功底的确难得，继续加油，我相信作者会成为少年儿童故事的一代大家。	2
牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人	0
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。	2
还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的	2
请问5月27号的订单已付款为何现在还没收到呢你们的快递公司是怎么发货的啊？	0
稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...	0
这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。	2
每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来	2
后盖想打开，就的用拇指压，结果压也不开，那就只好用尖锐的东西压了，比如说电线插头，螺丝刀，不撬坏才怪！内存太小，MP3下三首就没地方了！	0
买了第五台了，相当不错	2
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	0
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）	2
国产的本能做到这样，心满意足了 大方，好看，老婆也很喜欢 以前我也是非ibm 非sony不用 现在觉得本本就是一低值易耗品，用个两三年也就有新的了 价格嘛太贵了不合适，太便宜了我不敢要 实用的就挑6K-8K的，再有点轻薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的 再贵了没必要	2
XP超难装，送货速度简直慢的没法说了，打了无数次客服电话都说马上处理马上处理，处理了几天才给我送过来	0
这本书本来挺喜欢的...搞得寄过来之后...发现封面的折痕特别严重。。。里面也是..特失望......下次别这样了//	0
杜拉拉2没有1精彩,似乎为写而做,有拼凑嫌疑.	0
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。	2
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。	0
1、反映速度：好慢好慢，无论是开机还是连入网络，还有删除短信，输入短信文字，都好慢。2、有点爱死机。3、铃声与图片无法下载。4、机子密封不好，用到1个半月时，屏幕下面已经进去了细小的灰尘。很明显，感觉有些不舒服。	0
房间一般，真的很一般。没有早餐。还是个办公楼，人很杂。宾馆反馈 2008年4月25日 ： 房间视个人喜好而定,可能您不喜欢我们的客房类型,关于办公楼,我们大厦办公房间所占比例很小,还不到10%,希望您给予谅解和支持!	0
屏幕大，便于观看！屏幕色彩艳丽，内置主题很漂亮！通讯录容量较大！支持来电防火墙！	2
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!	1
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。	1
还不错可以做U盘，MP3还不错的吗，歌曲声音还算可以，还支持来电个人图片，呵呵。。。	2
2008年02月17日入住兴亚建国饭店,连四星的标准都不够,墙上有多处明显裂缝,卫生间的设施生锈,前台服务一般.服务员还说480元是特价期间的价格.携程订单上有水果送的,一直也没见送.郑州的5星酒店是应该重新评级了	0
房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意	1
笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口	0
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！	0
我是上个周末的下午五点钟支付购买的，当时的价格还是4699，到晚上一看已经变成4999了，应该是京东周末做活动吧，让我节省了300块。	2
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。	0
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~	1
上课玩“鸭子”然后我还分不清楚那是鸭子还是公鸡反正它会叫哈哈哈，，ZW和SY起外号什么伊利蒙牛光明优乐美啊哈哈笑死我，，每天玩得疯疯的前后桌欢乐多放学去棉中 期中考加油噢亲。。在棉中居然遇到你@倾身为国-ZXX	2
房间很干净 完全对得起3星的标准 服务态度也还可以 保安警觉性也满好 也满安静的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都满满意的。	2
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。	1
不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错	2
从组织成长角度看，四大名著是有分工的，西游记讲的是草创阶段的组织，如何活下去是最重要的；三国演义是讲国家级大组织的，如何强大、垄断是主要的，重点是如何强大；红楼梦是讲家族型组织的，它最重要的是如何保持、延续问题。比较而言，水浒传讲的是小组织如何变成大组织的难题，山头、门派，都有成长的要求，因此这部书讲的是怎么壮大的问题。它的智慧，都在这里。	2
该酒店2008年刚刚装修，室内有浓重的装修建材味道，且窗户无法打开。另外该酒店重新装修过之后改名为现在的仁民，故大多的士司机不清楚酒店的位置	2
虽然冰冰死了我很不爽，但我还是给了你一个五星级评分，以资鼓励，以观后效。	1
我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。	0
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧	0
我是出差在沈阳，本来我以前已经买过一个，这次的本本是帮朋友买的，比原来的性能和配置有所提高，但是价钱反倒降下来了，提高的地方主要有两处：一、N270提高到N280，六芯锂电的容量从4400毫安提高到了5200毫安，很值得购买，我用了两个月，样样功能都很好！	1
故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不会再碰的侦探书籍比比皆是。不过情节上的缜密和叙事方式上的拿捏仍然让该书在消遣功用的发挥上让人身心愉悦。总的说，还行。	1
 企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。	0
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~	2
看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医药大学的教授们的水平实在不敢恭维，如此的教授会教育出什么水平的学生可想而知。	1
外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。	1
太恶劣了！！！报价根本没有说清楚是主楼还是东楼。还以为是四星级酒店，结果到了之后让住得是东楼，东楼的设施根本谈不上星级，还不如一个普通的小旅馆。极其简陋，还没有电梯。摆明了是挂羊头卖狗肉，欺骗人的！！！早餐太难吃了。	0
读此书几章，是难读完！内容好像是***宣传的东西，叫人逆来顺受，凡事忍气吞声，强调调节自己的心情。类似阿Q精神自我释然。读本书不能让人精神气爽，更不能让人励精图治，也不像散文让人清净。总之超作胜于本书价值！	0
最近不知怎么回事，出了很多后宫方面的书，看得我这叫郁闷。早就关注大心的这本了，看到上架了马上订货，还好，第二天就送到了。结果看到凌晨4点，为了还能睁着眼上班必须眯几个小时。一句话，太好看了，怎么能这么好看！我也是一直看大心的NP结局，这次可能为了出版吧，还是有些遗憾。看过大心的色遍后，就觉得无法比拟的好看，真希望能出版啊！	2
1、桔黄色灯光炫目2、四合弦铃声动听3、七十克机身轻巧4、一星期待机舒服5、200条电话记录省纸6、210条短信容量省脑7、IP电话一键接通省事8、动画屏保有趣9、图形待机美观10、通话清晰舒心	2
低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款	2
跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有	0
1：产品的大小很好，比x61还要小，但看起来还是没x61大气，X61上次外去摔了一下以后，我就想到了买一个上网本，要是你作为一个主本用还是建议买好一点的。 2：不过现在你可买3G上王本，同样的价格	1
电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？	2
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。	1
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！	0
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	0
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。	2
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！	0
麦克风和喇叭有共鸣，合上盖子后有尖锐的噪音，软件调节无效，是设计瑕疵 LED屏幕色彩通病：偏红 边角处理的一般，顶盖强度稍差	0
回复 下次要买真正的蒙大牛酸酸乳了感谢支持蒙牛(可这图片..)	2
这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！	0
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳	0
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！	2
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。	2
感觉没有什么深度。不知道为什么会成为畅销书。	0
房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段	2
我前天拿的机器。坏了，充不足电。今天去修理，他们说主板坏了，要返厂。我说那就换一个吧。他们说要瞧一下外观，就把机器拿走了，回来说有一条利器的划痕，说不能换，要换就要１２０元。我的机器回家就充电，根本就没有往外拿过。他们这么做太过分了。结果消协也没有什么办法。这样的法律还不健全。只能自己吃亏。太气人了。	0
没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。	0
1、输入法很特别，全部都是T9的功能，写短消息很快的。2、电池也很耐用，三天不成问题。3、如果你用的是增强版本的话，它还有下载功能，但是可能要动感地带的卡。我用的是联通的，所以没有用过下载功能。4、屏幕可以调整亮度和对比度，你可以选择自己喜欢的颜色。5、电话本有三个电话可以存储，比较方便，也可以加入快速拨号，很方便。6、声音比较大，有7个级别。7、增加了来电卫士功能，方便地避免打扰和骚扰。	1
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	0
海景房果然名不虚传, 可以看到整个港岛的景色.服务也很周到.交通也算方便,就是打车去港岛成本比较高, 购物很方便,酒店旁边就有SOGO. 总体来说,非常好的酒店. 绝对值得一住.	2
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去医院的儿女.是啊,心寒哪,没有父母哪有我们.这本书唤醒了所有有孝心但没时间落实孝心的人们,孝心不能等待,从此时此刻做起吧.	1
死机,烦死了	0
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！	0
还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的	2
外形刚中有柔，不是很生硬。OLED外屏的天蓝色冷光和宝石蓝色很配，因为是冷光设计所以白天用显示也很清楚。铃声方面还行，和弦音色很好听，声音也够大，还可以下载自己喜欢的铃声。	2
HP国际品牌，4411S笔记本键盘做的打破了以往的风格。外观设计很时尚。有IBM 小黑的个性 电池不错。正常情况下可以使用2-3个小时	2
服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里	2
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚	0
上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.	0
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。	2
虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错	2
1，没有什么快捷键，所有快键都得通过FN来操作，不大方便。 2，这是SIS主板，不是英特尔原装主板，不支持双通道内存，怪不得价格比较低。	0
热水器相当不错，中午送到的货，下午就安装好了。好评！	2
我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊	0
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~	2
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!	2
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩	0
酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。	2
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。	2
员工素质很差。虽然通过携程订了酒店后。到期后想延住，携程通知了没有房间，于是我想通过前台再看看能不能有房间，实在不行再搬也行。结果前台有两个员工说话很不礼貌，说我爱住不住，他们没房间就要让我退房，后来销售解决问题后，我还算满意，结果今天一给酒店打电话，才发现又被那个销售骗了。当时答应说给我订房，还跟我确认了价格，结果其实根本就没订，还说跟我说的是下次如果我再订，他再帮我安排，再也没有下次了。如果不讲信用的酒店。根本没法住。	0
對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推荐住這個酒店！！最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！宾馆反馈 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个?	1
1，速度极慢。比我两年前用的名人慢很多很多！删除全部200条短信居然用了1分钟，恐怖！2，不方便使用，界面不友好。连接各项目的排序匪夷所思，缺乏常理，要很长时间才能掌握。发短信的时候选不同的用户很不好用，尤其是用来保存电话本的软件，其不易使用更是超乎想象。建议联想少投点广告，多投点钱在优质开发工程师上。3，傻大。4，售后差。400电话不受理售后，北京售后电话的人不了解新机型，问题要两天才给解答，谁等得了！！！差极了，气愤！！！	0
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。	1
对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的“赌博”主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样“步步为局”，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是很喜欢，个人觉得如果从郭天宝的为人处事写，如果写的好那可能会相当成。这些纯属跟人观点。哈哈	2
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。	2
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了	2
材质非常的好，感觉面板亮度极高，观感非常的好。旋转的手感也很舒服，卡位坚固、旋转顺滑，各个按键的手感都相当不错。另外，这款手机的功能也十分丰富。有一个BlackBerry邮件服务功能，阅读和管理e-mail非常方便。还有语音、短信、日程表等管理功能。	2
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。	1
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。	1
我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？	0
性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。	2
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者	0
【荐书】我想很多人都听说过林语堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是为什么在中国现当代文学史上找不到林语堂的身影呢？我想《吾国与吾民》就是其中原因之一吧。本书被编的读起来很有点不习惯，半文半白的。我以为要不就全文言文，要不就全白话。本书是一本剖析我们自己的一部巨著希望以后能有本完整版的《吾国与吾民》，思想禁锢是没有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！	1
我喜欢demom制造的蒙牛奶	2
当初是在学长和老师的推荐下买的这本书，说是与考研的难度和情景很相似，有利于提高水平，认清自己的英语阅读实力。买回来后按照每天几篇的速度做，分析，理解...觉得快要崩溃了~虽然我英语水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正确率，我突然明白的确很像考研的风格，呵呵...虽说很打击信心，但是我觉得题目还是很贴切考试的难度的，对于想寻找自信的同学们还是...算了吧~~~	1
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！	0
给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.	0
抵制蒙牛	0
西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥	0
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。	2
1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟补充点评 2008年3月5日 ： 1.服务很差，要说英语可能会好一点2.房间设施旧且很差，最差的是床。和招待所的一样3.交通离地铁较远但巴士较多。乘巴士反而方便。可乘26（A22为机场线）去尖沙咀，比地铁方便且快，只要二十分钟	1
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	0
真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了	0
短信输入太差了，电话簿太不合理了，还自动丢失电话号码，反应迟钝，会死机	0
这个酒店硬件还可以,但服务太差.首先酒店任何员工对客人都没有应有的尊重,客人可以被他们呼来呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小时以上,强烈BS张灵芳和左瑞雪,效率低下,态度傲慢.第三,房间清洁极不干净.第四,投诉无门,他们不会接受你的投诉更不会有人和你说对不起.第五,酒店主要面向团队,不喜欢商务客人第六,房间隔音极差,隔	1
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实	0
图它小巧带着方便 发热量不是很大 有点珍珠白的颜色，很喜欢。 键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。	2
比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。	2
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。	2
删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。	0
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.	1
不喜欢这外壳～容易留下指手印! 另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换	0
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。	2
安装不是很方便，特别是sata驱动。有3个未知设备。不知道是什么。	0
客观地说，这个酒店不怎么样。列出来大家参考：一、晚上八点半到的，没看到门童；二、没有吹风机，三、网线收在电视柜后面，打电话到客房中心才知道还是有网线的；四、第二天想迟个十来分钟退房，前台说没办法，要加收钱，住了这么多酒店头回见着这么呆板的；五、结账时要个信封，没有。六、结账时水单没给我，打电话过去要，说要一点半后再打过去帮我查。这种酒店还能挂星啊？	0
没酒店住，又住了一次。小姐骚扰从8点一次，变成两次，晚上9点多，和12点多。都睡觉了，气到想报警。前台告诉我，这个不是酒店责任。真搞笑，其他酒店都没有小姐骚扰，就华侨小姐上窜下跳，比老鼠还厉害。这次还有女同事同行，而隔壁房间的女同事没有接到任何骚扰电话。我该佩服小姐的智商还是该骂酒店卖客人呢？	0
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....	1
蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？	0
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！	0
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。	0
买了马上就后悔了，冲动是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！	0
像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…	2
便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。	2
对该酒店非常不满意，最后还逼得吵了一通。入住后预订了3天住宿，最后一天，我一大早5点起来赶飞机，得知6点多以后才有早饭，所以就主动把他们早给我的餐券还给他们了，但是账单打印出来后，发现最后一天的早餐钱居然还是算在里面，觉得非常奇怪。答复我非常简单，就是不能退！问原因，说电脑系统就是这样设计的，当天开始的时候，就把早餐费用和房费一起算进去了，因此即使没有消费也不能退，如果客人要投诉尽管投诉！出差10年，从来没有遇到这样服务差的酒店，野蛮对待顾客，乱收费，之前没有任何说明，餐券上也没有任何说明，憋了一肚子气！房间上网费用很贵，一个小时18元，这还不算，上不了网，怀疑是网线的问题，请总台重新给一根网线，说必须自己去总台拿。回到宾馆，把衣服、裤子、鞋子都已经换了，让客人这样去总台合适吗，是四星级宾馆的服务吗？和他们说了，来了几个服务员，看了很久，把我的电脑莫名其妙不经过我同意就重启，最后说还是要我自己下去拿网线，我晕倒！下面的几个商场，说是可以结到房费里面去，但是实际呢，买地图、买饼干的地方，都告诉我小费用，必须用现金交易，一气之下，啥也没有买。卖东西的自己只顾玩游戏，非让我自己找商品。。。以后我坚决不住这个大官员酒店。出来后，出租车司机说，这个酒店的服务、管理北京有名的差。	1
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！	2
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！	0
这个价格来说酒店糟透了.大堂很差很脏,我订的是商务套房,客厅里居然窗户都没有,灯光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾质量都很差.房间有一股味道.用我的笔记本上网时好时坏,到后来索性就连不上了,我只好用自己的无线都比它的强.反正以后不会再考虑这家了	0
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！	0
买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强	0
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说, 超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢. 回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!	0
缺点：1.屏幕分辨率高，导致菜单、电话薄等字体都太小，我1.5的眼睛看起来都不是很轻松，视力差点的用起来恐怕有困难。2.屏幕和机身都非常容易沾手指印，檫都檫不干净，才用了2天就象旧机器了。而且屏幕虽然号称高耐磨，不过还是容易花，我的已经有不少小划痕了，黑屏状态下看得非常明显，好在屏幕一激活就看不出来不算太影响，强烈建议象我这样随便揣在裤兜里经常跟其他东西放一起的人马上去贴张好点的屏幕保护贴，原厂的不行，容易脱不说透光率也差很影响效果，不过我没买到Z1专用的保护贴，只有先买张V3的修剪了一下，所以贴得不是很好，边上有气泡，只有先将就用着等Z1专用的出来再换。3.照相功能弱，没闪光没自拍镜，也不支持横屏拍，照相键和上下选择键在屏幕两侧操作也不方便，而且预览效果差，我都没心思往电脑上传看实际效果了，如果你很喜欢用手机拍照的话Z1恐怕不是理想选择。4.功能不够强，没蓝牙、红外，如果跟本本或者别的手机传文件都得上数据线，麻烦。5.电池不经用，连续听MP3的话2、3个小时就玩完，估计MOTO没给装蓝牙、红外、闪光灯、扩充卡什么的跟这也关，有这些电池挂得更快。不过只待机和打电话还行，电池见底了只要还没闪，撑5、6个小时也没问题。6.按键太平了没手感，尤其是圆的那个导航键，容易误操作，也许用熟了好点，短信狂人恐怕得注意。7.还有些小毛病，电池后盖盖得不是特别严，大约有半毫米左右上下松动的间隙。数据充电接口的盖子又盖得太紧，虽然旁边有个小槽，但是不留点手指甲还是抠不出来。如果你办公室有个美女这倒是个接近的好借口耳机孔那个小橡胶塞子居然没有防丢的设计，取下来就找不到地方放，没办法只有让它一直开着了，除非不用耳机。	1
买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。	2
买这本书的原因是老板经人介绍认识了京城的一家投资公司，该公司可以为我们进行融资，由于手续简单、融资额大、利息较低，老板自是十分高兴。待对方把融资资料拿来是感觉像是在做一个私募基金，于是赶紧买了这本书来看。一看方知，原来是利用人们对私募基金的神秘感来做的一笔不怎么可靠的交易。融资自然没成，但长了不少的知识，很有用的一本书。	1
这套书并不吸引小朋友，而且有许多英文不知该如何教，总之实用性很差。	0
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	0
１.采用磨沙外壳，机身质感很强，支持更换外壳；２.按键手感舒适；３.屏幕色彩过渡自然而丰富，文本清晰锐利，亮度均匀；４.铃声音色纯正饱满，层次感分明，穿透力强，支持自编；５.支持3GP、H263、MPEG-4格式文件的播放；６.拍摄功能较为强大；７.支持SMS、MMS、EMS和VMS的发送和接收，还支持短信群发功能；８.支持GPRS、JAVA和红外；９.内置游戏可玩性高；１０.电池待机时间长； 	2
招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。	0
铃声音色不错。显示效果也可以。电话薄500条，平常足够用了，而且支持分组，还可以在联系人项目里添加：四个电话号码、QQ号以及备忘录等。	2
样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了	2
这个旅馆没有餐厅，服务员让我们到他们的4公里外的天天福饭店吃饭，结果我们被宰了耶。再去入住者千万别受骗上当啊。补充点评 2007年11月24日 ： 这个小旅馆非常差呀，你们千万不要再去入住这个酒店啊，虽然很远就能看见了在房子上的招牌，但到了房前转了3圈也找不到进入的小门，还被警察以违反交通处罚了。好容易到了房子前，一看是一片乱地，到处是建筑垃圾，车无法进入，无处停放轿车。这个旅馆没有餐厅，出去走了1000米也不能找到吃饭的地方，到处是大商场和购物商店。房间内的设施陈旧的很耶，白色的毛巾已经变了黄色也不更换，毛巾的四周都是线了，甚至还破了几个洞仍在给我们擦脸耶，一想就恶心死了。携程怎么还能将这种民工都不去住的小旅馆给我们推荐，太不负责任了吧。赶快从定房目录中删除掉。	1
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？	0
轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。	2
#蒙牛早安#我是最棒的！！！迟到ing~	2
感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。	1
1、电池比较差，没有9.5小时，工艺不行，充电到100%还是显示充电，而不是自动停止充电。2、N280的速度不行，不管是启动，还是运行，比较慢。存建3、内议标配2G。4、本本散热不行。5、适配器很热	0
伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？	2
蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…	0
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。	2
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、	2
美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木三分。最后的结局对于沈家白是残酷的，但是对于夕夏却是幸福的，因为个人认为嫁给春天是件幸福的事。	1
目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？	0
加在（第二段的最后）：浅吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齿留香，浓郁且甜蜜..	2
大堂不错，有四星的样子，房间的设施一般，感觉有点旧，卫生间细节不错，各种配套东西都不错，感觉还可以，有机会再去泰山还要入住。	2
电池续航能力不太好，只有一个半小时。介绍里说的“华硕Splendid靓彩技术 ”不知道怎么启动。	0
这个价位上最超值的了，配置也算合理，上网文档高清1080p简单游戏都能应付，做工还可以，到手是完美屏，发热噪音都不大，屏轴很结实，――对得起2999啦	2
很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	2
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！	2
这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。	2
10寸上网本这个价非常划算啦~~除了山寨本外没有哪个性价比超过它的	2
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢	2
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生	2
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。	1
像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数 一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱	0
优点：1、地理位置闹中取静2、如果在五角场附近办事，交通还算方便缺点：1、房间内有浓重的烟味2、空调滴水刚好在楼下的玻璃钢瓦上，晚上比较吵3、洗澡水“小水无力”，感觉更像是“跑、冒、滴、漏”的水龙头3、早餐比较差(既没有"吃饱"的实实惠惠，也没有"吃好"的丰富多彩)4、毛巾泛黄5、枕头很尴尬(两个偏高、一个偏低)	0
优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点	2
服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！	2
 中国的奶业有几家能信赖的？ 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要	0
本来订的是198的大床房,结果前台说没有,只有商务230的大床房.可进房间一看,其实就是大床房,因为一个月前刚刚住过.一模一样的房间加上"商务"二字就多了32块钱.感觉是前台戴眼镜的男服务员故意搞鬼,于是下去质问他"商务"与非商务的区别.他支支吾吾说不清楚,说多了冰箱和保险柜。。。我狂骂，冰箱是有，可是空空无物！保险柜根本不存在！！明明就是变向加价，一点都没诚信！！！还有，房间的隔音超差，楼道内有人走动说话，里面听得很清楚，有帮客人在打牌，虽然隔了几间房，还是吵得不得了。更可气的是晚上旁边有装修的，在敲什么东西很吵，一直搞到2：00多，据说是后来住客们打电话叫来了110才制止住。。。酒店人员也无人去过问！！	0
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。	0
外观很养眼 速度还行 系统难装 还好寝室有位高手同学啊 不过也是费了半个小时啊	2
外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。	2
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～	0
我去年的时候去过该酒店，那时候住的是无烟房，感觉还好，这回去住的是高级标准间，进去了房间就有一种怪味道要求前台换房，换过了以后还是多少有一点怪味。不过房间的墙壁特脏，后来想算了，就没在换，不过感觉今年的金鼎要比去年卫生环境差很多，装修也旧了！	0
服务态度很好	2
初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可谓良友，但若要深入了解，还需借助专业著作。总而言之，瑕不掩璧还是本不错的书，值得一读。	1
突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。	2
都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。	0
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（	1
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。	2
调到最大声音还是有点小 内存小了点，需要自己加，不过好像内存兼兼容性还好，我装的是宇瞻的，没什么问题	0
 抵制蒙牛	0
这样的酒店一般,前台服务员善意提醒预定房间有些吵(靠近高架),因为只有这样的房间才有收费的宽带,查看房间后感觉还可以,可服务员就不能等待10min再下楼登记,而是要求必须马上登记,好像担心我们会偷他们的东西似的.	0
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！	1
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；	2
6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬	2
本来忍着DOS系统买的，想到4xxx能买到这个配置也超值了， 没想到一开机竟然自带vista，感觉京东老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵	2
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。	0
春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了<寂静的春天>,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.带一本小册子,可以传阅给你的朋友,分享拥有春天般美丽的心情,象鸟儿一样放飞自己.热爱生活,热爱生命.	2
非常不值得的一个酒店.179的价格绝对不值!其他连锁酒店99元100元都比这个强啊!!房间很小,位置不好,早餐很差!	0
这个对果粉太残酷了回复 支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉	2
性能优越，这个价格下的高配置称得上高性价比。外观也很漂亮，拿手上也不觉得太沉。 跑VISTA很流畅，开多个程序基本不觉得卡，内存高就是好啊。	2
每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~	1
虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错	1
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。	2
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册	1
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.	1
除了苹果，就喜欢ThinkPad的设计了。 经典的外观，性价比不错，各方面的配置也比较均衡。最喜欢的是自带摄像头。同事是个比较粗心的人，用小黑这种任劳任怨的机器没的挑了呵呵。	2
外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰	2
轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错…… 对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！	2
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？	0
今年七月二十一号在958 598买的机子,不到一星期,就出毛病了,不显示电池电量,八月七号拿去修,说是主板坏了,并且维修站没有主板换,不知道什么时侯厂家能寄主板来,要求换一台,说过了十五天包换期.气死人了.难怪国产手机厂家那么或亏损、或到闭。我看CECT 的命运也好不到那里去。	0
还未装	2
看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！	0
早就黑名单Y了！ 很久不买垃圾蒙牛了	0
地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。	2
很实用，里面列出的一些用法，基本都是在实际编程工作用得到的，而且是常用的。象static很多书都是一带而过，这本书里说得很详细，因为在实际工作中，经常会用到，从数据库查出数据存到一个数组里，以加快程序速度。还有一些控件的属性，列出得比较详细，也讲到了用在什么地方，一看作者就是个有实战经验的人。强烈推荐给初学者。	2
r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。	0
卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，	2
5199的价格很能接受 外观很漂亮 15.4寸屏看起来很舒服 独立小键盘很方便 散热不错 小鼠标非常可爱	2
使用第一天就发现电源按钮需按两次才能启动机器，原以为新电脑需要磨合。殊不知使用近四个月还是如此，拿到维修中心，维修人员所这是正常的，打开面板一看才知道内部零配件就像旧得一样，怀疑是旧机翻新。失去信心。	0
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	0
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！	1
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。	2
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。	1
昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！	2
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	0
漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错	2
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	0
5.电话本的备份我在KZ690里还发现了一项挺实用的功能，那就是电话本的备份。它既支持将SIM卡上的电话本全部复制到手机上，也可以从手机上全复制回SIM卡上，这样无论是手机坏掉还是送去维修，只要把电话复制到手机卡上就行了。6.其他功能也很实用KZ690的闹钟功能也很实用，除了可以分别设定三个闹钟以外，还可以让它分别按一次、每天、双休日、工作日（就是周一到周五）为周期进行报时。再有就是比较常用的计算器和万年历功能，虽然他们没有什么过人之处，不过做为这么一部低端手机，能做到这些我已经很满意了。	2
不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。	2
1，摄像头130W像素，QQ视频不是特别清晰 2，显示屏从侧面将近180度曲看发现有漏光 3，vista系统开机是慢了点 4，最严重的是带的电源适配器，总“吱吱”响，很吵，强烈要求换个！！	0
对比了GATEWAY的那款和这款，最后看中了宏?的三年质保。 1、装系统：很多人都反映系统难装，建议大家用深度6.2版本的XP，自带sata驱动，所以装的时候就不用改bios的设置了。 2、散热问题：从做系统一直连续开机了10个小时，个人感觉比较热的地方就是触摸板了，但是绝对没有达到烫手的地步。所以我个人感觉散热不能说好，但是也绝不差。而且独显笔记本肯定会热的，想不热就多花一倍的钱去买小黑。	1
对于一本广受好评的书“锦上添花”多少有点多余，让人有所收获是每一个阅读人的愿望。否则还不用冒着近视的危险使劲的看书？？HIT BOOK 。看书也要选择，尤其是对于青年男女手上有一本连岳还是不错的选择。情感，你去试，你就会有收获---要么幸福、快乐，要么痛苦、遗憾。准确的说是都有，都有。看了连岳精辟的回答，心中渐渐有种明朗的感觉。喜欢	2
面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍	0
外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。	2
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了 在战后那个年代坚持 信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信 如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以 是本好书	1
VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！ 用了10天还是换了XP	0
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。	1
硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降	0
看了评论才买的, 结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?	0
入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.哈哈.酒店已经有我的常客记录了.东西忘记了在房间,即使是一个小小的手机电池,酒店也很重视,立即联系到了我.	2
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。	2
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。	0
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。	2
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！	2
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。	2
用了整整一周了。感觉还不错。led屏 配130显卡玩游戏不错。单纯用来办公就有点小浪费了。应该对得起这个价格吧。	2
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！	2
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。	1
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!	1
牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。	2
我刚刚买了一台，就发现有一个毛病。机器开关时，放出的音乐非常的难听，有巨大的嗞嗞的声音。	0
电池只有一块给消费者的确带来了一些麻烦，手机外壳特容易刮花，特别是后盖上印刷的英文字母易花	0
送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了	2
感谢蒙牛	2
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！	1
周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。	0
最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。	0
也买了，感觉不错，手感很好，2280搞定,送蓝牙	2
和E680I比，它的翻盖设计，能很好地保护手写的大屏幕。黑色的很内敛，没有E680I的那么招摇。伤心啊，我的E680I就这么被抢了，还过A1200是不错，还有大礼包，送了好多东西，有蓝牙耳机，三个电池，还有车载充电器，还有一个最大的惊喜，就是还送了一个mircosd卡和转接的SD卡。虽说只有100多元钱，可真是让人感到什么是体贴了。	2
键盘可以适应高速打字，比较出乎意料，可以聊天使用了，比原来的9寸的本确实好。电池的待机时间还可以，用win7，开无线，蓝牙鼠标，播放了2小时的高清电影，5.5小时。电源适配器很小巧，符合上网本的定位。	2
房间设施象招待所，卫生间里的设备很久，房间的卫生很差免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。	0
宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。	1
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都是新内容，所以我觉得刘心武先生的这四部书都值得买！	1
破手机,烂电池,键盘小,不要买,我已买了960.悔啊	0
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。	0
属于政府招待所，酒店设施非常一般，服务态度也不太令人满意，房间的床上用品不干净，枕套居然是有大面积油渍的，换了一个居然还是一样，床单下有很多头发，被罩上还有零星的血渍，早餐质量太差，天天一样，令人没有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃个鸡蛋。希望邯郸地区的酒店能够尽量提高质量和服务水平	0
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。	2
送的三星1G金条，真品。下单时没送我瑞星杀毒软件，郁闷。装系统花了点时间，联想的软件还真多。VISTA不好 影响运行速度 没有独立显卡，分区很不合理：C盘210G 。	0
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。	0
今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！	2
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！	2
1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前	0
光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料	2
开机声音很响亮！这个“16和弦”声音特别响亮，表现效果很出众，有点Z2的感觉。铃声够大，放包里不会漏接电话了。屏幕是小了点，但是亮度还行。可以自己调节亮度和对比度，所以能够在不少环境下适用摄像方面，只有10W像素的摄像头，拍照效果在自己的6万色屏幕上较为清晰，噪点不明显。	1
我很遗憾。我是收到当当网的推荐书EMAIL而购买此书的。没想到里面充斥着广告和作者的自我标榜。我很遗憾没能看到我原本期待的作者一步步走来的真实经历，也遗憾于我欣赏的当当网会将这样的书作为推荐书带给读者。	0
拿到书后，刚好星期天，看了整整一天！觉得用现代科学来看古代的佛学、道学的东西，并不是没有道理，只不过我们现在还解释不通！光到底是粒子还是波，我们的世界中是否还存在一个看不见、摸不着的世界，“上帝掷骰子了吗”，难道哥白尼、伽利略破除种种阻碍创立的日心说，因果论，我们现实所有的一切一切都是虚幻的！我们都眩晕了！准备读读佛经！	2
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。	1
看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...	2
不过这红旗应该是庆双节吧？？ 生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑回复 蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。	0
我儿子现在2岁五个月，从当当网上买回小熊宝宝绘本后送给他作为儿童节礼物，他非常喜欢这套书，但是还没看完，看过其中的四册，最喜欢拉邑邑和睡觉这两册，每天上床和早上起来都要我跟他一起看这两本书，早上送他上幼儿园还得给他带着这几本书才肯去。这是第一次在当当网上购物，不论是送货速度还是服务态度都很不错，而且能在这个网上买到有些书店没有卖的优秀图书，更重要的是经常会有些书打很低的折扣，非常实惠。	1
很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评 2008年7月9日 ： 很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.	2
抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！	0
前天刚刚在国美买了一款A1200，红色的，据说是刚到货的，颜色不错我很满意，4080元买的，带发票，单电单充，含一个128MSD卡（好像没法用）和一个128MTF卡，立体声耳机（听FM的时候非常清晰），两张光盘，数据线。1。用了一天，还不错，只是把声音调到最大的时候我频繁换铃音，死了一次机。2。用习惯了接收短信以后得到发送报告，A1200在发送短信的时候每次都要设置一下，挺麻烦的。3。还有就是日历上没有阴历，对我来说有点不习惯。4。名片识别功能扫起来不大容易，但识别率不错。5。内存太小了，大家都这么讲，我也这么认为。。。6。因为是移动定制手机，有些功能我都不用不到，误按到就要付费，有点可怕。。。7。手写识别率很不错，太出乎我的意料了。。。8。看到卓越上面4888元送蓝牙和打印机（专为这款手机定制的），加50送电池（国产的），听起来很划算，但我打电话问他们客服他们说不知道具体配置，估计没有耳机和数据线，所以我没有冒险买，而且蓝牙对我来说没用，开车的时候用免提就行了，女孩子戴蓝牙太丑了，打印机也很烦，打印出来没地方收藏，还不如放到本本里可以随时看，还不担心纸张和墨墨。。。还有谁用过，大家切磋一下。。。也可发邮件我bjgxtt@sohu.com	1
该套丛书画面生动,注重生活的细节,对小孩很有吸引力,并在阅读的同事了解了生活中的常识/体会一些有趣的过程. 满意!	0
蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。	2
服务员态度极差！！！弄丢了订单不说，找的交接班借口，当客人投诉时前台服务员在那翻白眼。补充点评 2008年6月10日 ： 订单弄丢，打了好几个电话，携程和酒店推皮球，酒店前台和预定处推皮球，前台态度还相当恶劣，以后再也不住这个酒店！！看过前面的点评，看来订单弄丢不是第一次，对于这种不把订单当回事的酒店，携程还纳入合作伙伴，如要保留要加强监控才行，我宁愿以后不再通过携程预定！！！	0
服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！	0
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.	2
买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。	0
性价比高。运行一般的文档、上网、电影，和Thinkpad T400没啥差别。外观漂亮，在黑色中算是比较突出的。	2
看了池莉写的自己从孩子出生开始就给孩子创造的环境，让她的孩子长得成功 骄傲，真是了不起。我也是刚刚做母亲的人，对如何教育孩子深感迷茫，自己就是应试教育的产物，天天埋身于书山题海，到头来还是在一个普通学校做老师，那个时候就很痛恨学校恨老师，现在也不想让我的孩子重蹈覆辙，但是如何去做？是否成功，这本书带给我新的启示。非常好看的书	1
优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK	2
性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。	1
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。 另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80%用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。	0
应该在保证质量的前提下，价格适中，先占领市场，让使用者感觉到海尔手机是非常可靠的，就像海尔冰箱一样，这样海尔手机还会没有销路吗？利润还会少吗？在一定的时期让利于消费者不见得就会减少利润，放长线钓大鱼，看看奇瑞汽车，一开始不就是走的让利于消费者，占领市场的战略吗~!	2
有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。	0
1. 机身不能存短信； 2振机的感觉不明显； 3.电池待机时间短； 4.不能把开关机的声音和接通电话提示声音去掉； 5.按键很硬，手感很差； 6.机身金属漆容易磨掉； 7.没有网站提供铃声下载； 8.没有红外线和蓝牙接口，不支持WAP、GPRS和JAVA功能； 9. 不支持彩信；	0
造型美观,轻颖.手感良好	2
1.先说外观吧!目前市面上只有两款颜色可做选择，(光亮银，酒红)特别是酒红色的外壳漆采用的是烤漆，这样手机的外壳还是非常耐磨的，而且看上去也还比较精致~!再就是它的外型也蛮圆润，拿起来手感也比较好..2.因为它是内置30万像素的彩屏照相手机，屏幕是采用迪色灵技术，所以屏幕看上去色彩还是较艳丽，而且也蛮清晰的，而且它的照相功能还有个性化的"主题模式"(连拍 定时 多组拍摄)而且机身可存100张照片!因为2051C支持数据传输，所以还可以把储存在手机里的照片上传到软件光盘里，可将图片下载后用专业的冲印设备冲印出来，而且还可以将拍摄的图片设置为待机的图片。3.它来电还可以设置来电图象识别!EMS增强型短消息服务，手机铃声虽为16和旋不过里面还是内存了几首比较悦耳的铃声，而且它还可以下载!	2
外形自己比较喜欢，LED屏幕很爽16:9是未来趋势，不重比朋友的ASUS轻，当然最重就是GT130m ddr3显卡很不错NBA2k9 极品12 科林麦克雷拉力轻松解决！经过和朋友T5800的对比T4200性能稍微超过一点点 45nm很不错综合性能强！哈哈	2
商品很好，是正品！加热要40分钟左右，卖家的服务也很好，非常贴心，耐心周到，点个赞！就是美的的官方客服坑了点，上门安装好贵啊，光材料费就要差不多500，再加上给师傅的100块，比较坑爹	0
１．待机时间没的调２．拍照还可以３．外行设计非常酷	2
一点小遗憾，笔记本bios设置里面硬盘出场设置不能直接安装xp，需要改一下，我想许多入门玩家会着急一下下。。。	0
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。	2
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。	0
太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ 转发微博	0
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。	0
位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净	2
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。	1
实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。	2
在金飞鸿买的,感觉还不错,音质也还行,后壳没有松动的感觉,很贴服.	2
我也是看了大家的评论才决定给三岁多的女儿购买这套书的，这也是我第一次在当当购书。虽然是四岁的，但是有些内容女儿学起来还比较轻松，有一些理解起来就有点困难，慢慢来吧。女儿最感兴趣的就是带有sticker的学习内容，每次都是她主动提出要学习，而且是先挑选有stickers的内容来学，顺便还学会了stickers这个单词呢。一套很值得购买的书	1
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。	0
看上去不错，还没装。	2
店家很耐心，服务周到满意，就是安装工换了个墙上插座收50，把j旧的热水器拆下来，收了30，换了2跟管子收了40，120就这样没了	0
MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉	0
不支持自动开关机	0
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！	0
2008-01-6日住了一晚288的豪华套房，原本打算住两晚，结果一个晚上就受够了，酒店是在是垃圾，设施陈旧，隔音效果差，门外走廊内的脚步声在里面听得很清晰，价格也没什么竞争力。房间内的服务手册与实际一点也不符。说是有室内小酒吧，结果什么也没有。而且手册上明明写的可以随时打电话叫服务中心人员来添加，最后退房时在总台结帐。结果打电话过去，服务中心却告知打另一个号码。打到另一个号码却是一楼的一个商店，跟酒店没什么关系，而且不能总台结帐。房内送餐同样是一个德行。而且服务中心的人员还振振有辞，说什么服务手册是很久以前的，跟实际情况有出入是很正常的。真是差劲的要命！质问携程：怎么会跟这种差劲的酒店合作？大家的投诉这么多应该早点将其列表中删除才对。再这样下去真的同样对携程也没信心了。	0
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.	1
样式颜色比较满意，和之前买的黑S10E比较，这个比黑的好看。电池经典的长呀。。。哈哈。键盘舒服，FN键在CTRL里面，符合我的习惯。	2
主流配置、CPU频率还略高于其他的； 蓝牙、WIFI、摄像头、读卡器都有了； 外观也很漂亮； 价格却比HP、联想的便宜。	2
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。	0
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”	0
惠普预装的软件太多了，竟然有72个进程，vista又太垃圾了，cpu是单核的，特效全关机子跑的还是有点慢，新上市的本本驱动又不多，想换xp只能先等等了！	0
我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！	0
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！	1
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。	1
整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅	2
我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔	0
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	0
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！	1
屏幕分辨率高，色彩艳丽；镜头可进行180度旋转拍摄；独立扬声器效果不俗；加入了蓝牙无线模块。	2
1. 做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用； 2.屏幕的转轴有一个地方的盖板会动，但是不影响使用； 3.DVD驱动器做的一般，读光盘时声音比较响；	1
1、电池只是3芯而已 2、没有光驱，装系统比较麻烦，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式启动，花了我不少时间。 3、价格还是蛮贵的	0
这是葡萄皮吗？ 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！	0
蒙牛优异c，常活动常年轻，@何炅	2
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！	1
第二次购买了，都很不错呢	2
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。	2
宝贝高档美观，很好用，下次还来光顾。	2
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	0
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	2
美味一直在发现感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻	2
看了别人的评论才打算买齐了给儿子做生日礼物。但是4岁的儿子好像并不买账。从成人的角度看，整个故事从人物到情节都很乏味。我儿子的反应和我一样。	1
很多时候我们对父母，对家庭教育都无法说不。因为父母我们不能选择，所以家庭教育也只有承受。哪怕有诸多的问题，都只有默默地接受。然而长大的成人我们，可以觉察，可以自省，可以反思父辈教育中的问题。武老师的这本书，让我们看的更清楚，明白。透过这本书，让自我成长，按真正的好的教育方式去对待我们的下一代，相信他们会成长的更健康，更快乐。这就是这本书能给你我带的启示。一本好书。	2
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。	1
#成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈	2
酒店特别提示[2008/02/29 -2008/08/30]酒店对面立交桥改造。携程提供的提示不准确，不是对面立交桥改造，根本就是门口的马路改造，再加上昆明道路好多都禁左，再遇上堵车。。。。。。2008/05/04刚住过，堵死我了。晚上10点从机场走的，开了1个多小时。酒店设施已经老了，要是不修路，到周围转转还行，服务员态度一般，入住的时候都是我自己拿着大包小包，开了房间也没人理，自己上去的。酒店的中餐不好吃，早餐的米线还行，但是品种太少，住了两天，第二天就吃腻了。	1
不支持全屏播放；摄像头没有提供闪光灯的支持；TF存储卡不支持热插拔；不支持蓝牙传输功能。	0
#蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~	0
到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。	0
前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！	0
酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。	2
怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗	0
1、大品牌，值得信赖。发票保修卡齐全，保修两年， 售后应该有保证。 2、做工不错，屏幕很好，没坏点亮点。 3、体积小，方便携带。 4、自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	2
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～ 这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～	2
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。	1
从来没花500块住这样的房间..........1.朝着轻轨,不能睡懒觉2.隔音不好.楼上还是哪里似乎有舞厅,很吵闹3.床很硬,很硬4.房间很小最让人受不了的是,5月的上海,天那么热,发现没有冷气,电话问服务,答曰:对不起我们是中央空调,现在还没接到通知开,有需要的话,我请服务员送个电风扇给你......我没接受她的建议,于是一夜闷热.....非常不满意这家酒店	0
第三次购买了。	2
我送了一本给我阿姨，她看了后大很好，大有启发，看来我多了一样送长辈的东西了，所以后来我又买了四本，准备送其他长辈，看来送朋友也很不错喔，正好现在流行如何养生呢。	2
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢	0
真的不能看媒体推荐的书，不小心犯了这个错。	0
如果学习社会主义理论，卫老师的书非常值得一看。卫老师用马克思的论点来解释现在我们的社会主义市场经济阶段的理论，条理清楚，有理有节，会让人充分感受到社会主义的优越性。同另一些社会主义理论的书相比，卫老师的书虽然没有太多现在流行的术语和理论，但是全篇结构安排紧凑，文字流畅，通俗易懂，对马克思理论的透彻分析相当具有启发性。能把社会主义理论研究到这个程度，真是很令人感动。	1
 再也不喝蒙牛了	0
不错的酒店，早餐也好，客房比较舒适，还是比较满意的一次预订宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的餐饮和服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	2
破酒店上网慢的一踏糊涂。网卡只有10M的连接速度。什么年代了。还用这么慢的交换机。会还有早餐难吃的要死。没什么东西吃的。连煎个鸡蛋都等不到。还是他们的领班在煎店。一边煎还一边在吃。水果就更没什么好吃的了。住了几次就没吃到什么水果。。	0
晕,本来给四星的,结果网页出错,发表出来变一星了	0
一直认为ACER是高性价比的代名词，本本不错，完美屏，30万像素的摄像头依然很清晰，系统也很好装，至少觉得比惠普的本本好装多了，值得购买。	2
切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	0
1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。	0
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。	0
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。	2
很旧，很破，很差，很贵，以后再不住了。订房还要信用卡担保，就是怕别人看到现场改变主意，太恶心了。前台都没有，很差	0
请大家千万不要再入住这个酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太烂。一条路上有三个马哥孛罗酒店，其中马哥孛罗港湾应该最好，马哥孛罗太子其次，马哥孛罗香港最差。至少是上个世纪90年代的装修了，非常差。房间很小，两张床并排放。隔音效果也不好。而且酒店后面有个工地，一天都在施工，吵得要命。入住时，持双币信用卡，前台问都不问一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡时至少都会问一句刷美元还是RMB？就这样装B。NND。太差了。免费我以后都不会住了！！！	0
在没读这本书这前，很多时候都不大了解老公到底想的是什么，或者是他为什么要那么做，他是怎么想的。呵呵，读了这本书后，受益匪钱，开始慢慢地了解老公，理解老公了。这本书，从最基本的人性开始剖析，从各方面诠释男人与女人之间是那么不同，又紧紧相连。使女人全方位的了解男人。呵呵，我觉得这本书很适合结婚一年左右的群体，这一阶段正是男人与女人最难以相处的时期。	2
回复 另外，提个建议，不知道有用没有用，还是提一下，希望蒙牛以及各乳制品企业考虑，恢复巴氏消毒奶的市场供应，虽然储存期短，但是营养破坏少，也不需要添加过多的添加剂	1
外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）	2
酒店本身的环境还是不错的，楼台庭阁，很安静，感觉就像住在园林里面。还有游泳池免费开放，让我们觉得很惊喜，可惜没带泳衣。房间一般，没什么特殊感觉，服务还不错，有服务生帮忙拿行李到房间（没给小费：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，结果回到广州才发现忘记拿发票，打电话给酒店，酒店同意给我寄过来，虽然是到付，但是还是很感激他们。就是没有电梯，楼很矮，好像只有3～4层吧。外面的环境就不是很好了，周边比较落后，距离镇中心还有10分钟车程。	1
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。	2
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）	2
设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!	0
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。	2
买了一本，被我爸抢走拿到他的办公室了O(∩_∩)O，准备再买一本留给自己！任何人都需要培养管理自己、管理时间的能力。才能尽可能的掌控自己的人生，过高质量的生活。本书不但是教你如何如何掌控自己的时间和生活。很多的时候，它也会是你学习工作怠慢时抬头看一眼放在案头提醒你振作奋发的工具。关于送的光盘，如果你不是老师或是需要培训员工的管理者，它的作用并不大。	1
坚决抵制傻比话！ 抵制蒙牛！	0
于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远	0
我喜欢蒙牛+雀巢 你好的是那口儿？	2
早戒了回复 蒙牛已经很多次问题事件了！ 回复 真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 对蒙牛早放弃了！抵制！	0
蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在#广西大学第二教学楼# http:t.cn/zj5z2L9	2
#蒙牛自由行#活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。	2
杀毒软件和office2007都是60天试用版 QQ里摄像头使用有点麻烦，要先在设置里更改视频设备为“USB视频设备” 六芯电池突出来有点多 硬盘震动稍稍大了一点 屏幕仰角过大的话容易翻过去	0
做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。	2
键盘材料太差，手感也不是很好。电池容量太小，待机时间不算长。最主要的是相机的闪光灯和自拍镜容易被磨花。笨球的设计思想真是太欠缺了。	0
小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！	2
对毕淑敏的作品，我还是比较期待的。但是这本书看下来，我的感觉是有些许失望。言语堆砌出模糊的情节，作者一直在字里行间强调她过往的从医经历，但是明显不够专业。这部作品，专业人士看了会贻笑大方，业余人看了又不觉吸引。两头不到岸。其实读者对于作者的经历是不感兴趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是经典中的经典。	1
声音比较大，信号也不错，铃声也不少也不错，图片也可以拉.....	2
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。	1
独创来电3D卡通肖像显示系统。增加了趣味性。 嘈杂环境下的超大铃声选择免提功能。 电池耐用。手机按键手感好。 通话质量较好，信号好。	2
在用，感覺不錯，功能實用很貼心，但是基本不考慮照相功能。憑著諾記的品質保障，還是很值得一買的。另說，諾記的售后服務不錯	1
书中毛主席的每一个思维方法都要看好几遍才能深刻理解，对日常生活和工作都有帮助，如果真的弄懂了能让思维水平上升一个层次。这本书乍一看挺抽象，其实你要循着作者的脉络和自己的思考去读，是很有分量的。能当工具书，就是带在身边的一本书，没事就看一看，能让你不断地提高自己。我自己买了四本，自己留了两本，另外的两本送给了原来的同事。	2
因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。	0
不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住	2
商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语	0
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书	0
晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。	1
看上挺漂亮，可中看不中用，细看做工会发现，接缝处不是很严，外屏的边缘有明显的隙缝。而且机身上面的漆也不牢固；用没多久，就发现磨得不成样子了。还有就是信号问题，很烦，有时明明对方是开机的却打不通！！！	0
这款本装VISTA肯定不行必须升级，而华硕提供的主板驱动都是vista的，没有XP系统的驱动，问客服只能从官网下，去官网下打不开页面，刷新多次才行，打开靠运气。如果没预装可以让客户选择购买呀太懒了也！	0
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~	1
方便的地方:1),离机场近;2),有车接送,很方便.极度不满的地方:1),骚扰电话不停,对电话那头说:'你们再打电话,我要报警了"得到嚣张的答复:"有种你去报啊!"吓得赶紧把电话线给拔了;2),在大堂里面的商店买矿泉水,因为没有零钱,给了张100块的,结果找回一张50的假钱.过后才发觉.不建议大家在那里住.	0
机身大部分使用磨砂质感强的银色和黑色工程塑料，正面镶嵌拉丝质感的金属材质，外观优美圆润，屏幕显示效果好。功能强大，220MHZARM9核心的CPU，SymbianOS8.1a系统的游戏兼容性高。200W像素的CMOS摄像头拍照效果非常好，还有20倍数码变焦，支持MPEG-4格式。	2
用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。	2
其一，设计过于平坦紧凑，手感生涩，容易误触。另外按键功能布局与平常使用习惯有所出入需花点时间去适应。其二，在不少翻盖手机的外屏已经可阅读短信的时代，有着不错分辨率的GN638却不支持这功能，这可浪费了硕大的外屏，多少令人有点遗憾。其三，内屏没有设计显示时间，这多少有感不便。其四，在信息方面，彩信不对录音的支持让人颇为费解。其五，机身未提供红外、蓝牙的连接方式。其六，未加入对储存卡的支持不得不说又是一个遗憾。	0
这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般	2
房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Check out速度比较慢	0
很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是什么灵丹妙药但却是我们的良师益友！可能是因为是英译版，有些地方玩味不清，但是，沉思录真的值得花一点时间去慢慢的品尝！	1
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	0
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了	0
风扇声音很大（尤其是开机和重装时难以想象的大，）；Linux系统换window 很麻烦； 花费很多功夫。	0
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．	1
帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	2
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。	2
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？	0
没有分组铃声，不能下载，总是死机，总而言之，谁买谁后悔。能不能招回呀？	0
买了几套,女儿一套,其他的送给了女儿的好朋友.大家都很喜欢看.	0
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了	0
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。	2
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1	1
原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后还能有点闲钱，再多的苦我也能吃	2
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。	1
保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛	0
老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节	0
这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了	2
这款手机实在是烂，本人买了两个星期就开机不了，拿去维修被告知要换主板，需要一个月。你们说啦，买后机就是为了用，但是这样的手机也太离谱了，用两个星期就修一个月，要手机还有何用？而且在用的过程中还死过几次机。跟维修商谈就是浪费气力，就是会推。我们真的投拆无门。真希望消费都协会能为我们申冤。保护我们消费者的权利。并且希望这款手机不要在市场上出现了。真是亢人的。	1
每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.	0
挺好的，今天用了。	2
LED屏不够艳丽，对比度不足，Multi－touch触控板不好用，容易误操作，真不如普通触控板，A面容易粘指纹，底部后盖不容易拆卸，更换内存要小心	0
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。	1
不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!	0
哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？	0
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~	0
1.显示屏没有坏点、没有亮点，在京东买的2台笔记本都是完美屏幕哦  2.键盘很好用，按键挺舒服的，但是空格键有点异样的声音 3.散热：机器散热挺好的，在键盘上面不太感觉到热，但硬盘下面较热 4.光驱：读盘能力强，用来放D版碟都没问题 5.关于屏幕还要说，颜色挺鲜艳的，真的是不错。 6.有摄像头，摄像头还挺清晰的	1
我要修正,是五星的.可怎么也点不上.	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企	2
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。	1
我菲去，我就看。唱出我人生？欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》	2
面前就是高架，实在是太吵了，一晚上没睡！宾馆反馈 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很报歉您一晚上未休息好，北虹路店是邻近中环的，面前是中环高架，白天的时候车会多一点，但是20点以后中环的车就会很少的，我们房间的隔间效果还是可以的，只要把窗户关上，基本上就没有很大的声音的，并且住我们北虹店的客人大多数都是商务客人，房型也是各异的， 大多数客人喜欢正面朝中环的房间，因为这种房型采光较好，空气的流通性也很不错！ 但我们也有很安静面朝小区的房间，针对各种需求的客人，您下次入住时我们会安排您入住朝小区的房间，希望您再给我们这样的机会！让您感受如家“家”的气息！！	1
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢	0
算我肤浅，第一次认识龙应台，也第一次看她的书。从没想过母亲跟儿子之间通过这样的方式沟通，了解，当然也是由于他们之间特有的情况造成的。书中母子俩讨论了很多，世界观，人生观，价值观，这是心灵上的沟通，现在很少母子，父子，母女，父女能这样全方面深层次的沟通，说真的很羡慕也很妒忌，也希望在将来，跟自己的子女也能进行内在沟通。学到很多，值得推荐，哪怕是没有孩子的，未婚的。	2
在<魔鬼出没的世界>之前.标题好象显示不出来.	2
法克蒙牛！！！！！！！！！不要脸无良中国名企的代表！！！！！ 蒙牛的意思是遭冤枉了吧，使用的词是‘‘负面媒体报道’’，并不是蒙牛真有啥事，企业如此负责任，大家都来踩踩吧 自作自受	0
在你我都在被利益与物欲所迷惑的今天在拜金主义与千年儒学相互冲突的今天《狼图腾》的出现无疑是会引人深思的刚刚高中毕业的我或许还没有资格能去评论这个社会什么但当我的老师在给我推荐《狼图腾》时我在看过介绍后毫不犹豫的下了订书单刚看完一章似乎就有种激昂在血液里的某种莫名的想要去探寻作者意识的冲动此等好书无需太多的言语去形容它的美那也应该就是超越了常人般你我的文字	1
要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。	0
不该跟风，看别人买什么就买什么。。。后悔，还一次买了两本。。	0
２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．	2
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下	2
京东的订单处理速度有所提高。这次的服务还不错 不过这次意外惊喜是商品说明中为250G内存，实际到手320G. 另外还附赠VISTA光盘	2
远不如以前的IBM，现在做工差，模棱角及边缘有明显的划手， 其次就是如细微观察，就是两个笔记（我买了两个）质量有明显区别， 上次买个lenovo y430高配置，有问题，还退掉了，商品有问题，反正就是凑合吧！ 真心希望联想集团把一些代理了，售后等要严格把关控制好别在影响声誉，否则消费者倾向于其他品牌了！	2
对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了	0
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	0
第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。	1
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。	2
不知道是不是因为订的是168的168元特价房的关系,前台的态度非常之差,冷嘲热讽的,弄得好像订他们168的房占了他们天大的便宜似的,这么不情愿那干脆取消掉好了,弄出特价房本来是好事情,却这种态度,鄙视之~	0
这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.	1
预留了摄像头的位置，但没有,  键盘缝隙大, 送货地址不到,也没个电话,还得自己打电话更改地址,服务意识有待提高,但是更改地址后送货速度很快	1
1.透明盖太容易脏。2.为什么偏偏第16天开不了机？	0
装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.	0
书看到今天马上就看完了，作为一本尽量保留当事人经历的书籍来说，内容上有断续，但衔接很好，而且最大的感受是可以一书两用，一是对911文化前后的简单了解，二是可以把本书作为对911文化深入了解的索引、拓展。看过本书，对普利策奖有进一步了解的欲望，这也算读本书的第三收获吧。	1
对于两岁半的儿子来说故事的篇幅有些长，可能稍大一些他会喜欢。	0
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！	0
还可以吧 帮别人买的 没看到实物	2
1、机身体积过于庞大；2、软件不够成熟、系统反应偏慢；3、电池容量不够大，900毫安难以满足使用的需要。	0
银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。	0
外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！	2
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明	2
在沙区算是很好的了.因为在沙区办事, 所以只好选这了.	2
不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。	2
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.	0
性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬	2
说明书太简单了点。装机自带的一些软件没有任何说明。希望以后服务能够做得再细致点。	0
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛	0
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！	2
听很多朋友说起这本书，自己也被书的名字吸引。买回来看看也不过如此，很多观点是与自己相悖的。可能是国情不同，不能完全照搬。总之比想象差很多，有点失望。	0
抵制蒙牛，从我做起！！！ 谁喝蒙牛谁傻逼无语了。	0
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。	1
我觉得买这本书我亏了,不值得花这个钱	0
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。	2
1酒店比较偏　打车不方便　2酒店楼上有KTV，晚上非常吵，特别是对住在五楼的房客。3前台接待，态度生硬。不太欢迎通过携程网预订的人。接待我的小姐，还给我一张名片，让我订房直接打宾馆电话就可以了。说携程发传真来还要回传比较烦。那位小姐好像姓冯。4房价水份太多。房价标价为516元，但一般预订只要讲价的话通常会以318元成交。5在入住后的第二天，我退房后，因为有事还要入住，前台一听是通过携程订的直接回答没房预订（该市当天并没有什么重大活动，也不是旅游旺季）6房间里的价格比外面高许多，一瓶外面一元钱的矿泉水，房间里标价为5元。而且酒店附近没有购物的地方。7服务意识太差，我询问前台工作人员当地天气预报，回答说是不知道。8早餐较差，部分菜还是冷的　该酒店有好的设施但缺乏有效的管理，服务意识较差，甚至有点店大欺客的味道，虽然，它并不是什么大店	1
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.	0
为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈	0
 我来帮你一把 好牛逼 垃圾蒙牛！！！！	0
这本书的内容非常简单，当当的介绍有点言过其实了	0
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。	0
买他的书纯属是为了看他写的《民国女子》关于那个临水照花人的内容，很多人说他写的张爱玲很好，于是买了他的书。我一般买书都是从头开始看起的，这次对于《今生今世》也是这样。书的一开始，讲的是他小时在老家的事情，典型的江南水乡，很多情节点点滴滴很细致。似有似无的说着故事。后来渐渐的讲到大了，家里安排娶了老婆，一些小情节，很细致。哦，原来他之前是有接过婚的。但是，对于民国时候的男人来说几个老婆很正常吧，特别是有点小才华的小男人。后来胡兰成到了上海，认识了张爱玲，再后来，金童玉女的故事发生了，他写爱玲，时常有神来之笔。爱爱玲不同于民国的其他女子，她是独立的，在与胡兰成恋爱之前是，之后也是，只是胡兰成这个花心男人，在与爱玲之时，还有护士小周，原来再金童的男人也是一样的，吃着碗里的，看着锅里的，还想着地里的。一样的贱。于是，他还想要两全齐美，小周不同意自己的娘给人做小老婆自己也给人做小老婆，爱玲更不可能同意这种分享，结果是他最终舍了七窍玲珑心的爱玲，选择了以他为天的小周。也或者是爱玲看穿了他的心态，不愿意再做他的爱玲了，最后他们分手了。这样的男人，这样的一本今生今世，其实他的女人后来还有三四个，都是些或温婉的，或贤妻的女子，貌似最后一个老婆爱珍是青帮老大的情妇，我也是实在看不下去这本书了，还好看到了我很心疼的地方，张爱玲原来是一个有爱的普通女子，于是，大概看我小周那段我就把书放下了。后来好长时间都不敢把这本书拿出来看，可能是因为这样的一个才子，却有着这样的一个个故事，他伤害了爱玲，但是他是懂女人的，他用着那些细致的软软的文字，写着他一段二段的感情。像一把匕首切割一个个女人的心。每一段，在他的文字里都是好的，但是，我却看不下去，觉得这个人，骨子里是馊的。昨天翻看了最后几页，没细致看，说的是他和爱珍的事情，貌似之前还有个日本妞，和他三年，后来嫁人了。哎，还是看不下去。这个人，有着诗人的情怀，却堂而皇之的做着个刽子手的事情。抵触他和他的书，是因为我彻底反感他这样感情不专一，见一个爱一个，但是却还内心窃喜的蛆。明明写作的仔细和小故事都是我的萌点的。。。。但是对于他，我萌不下去了。。。	1
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”	0
样子帅气，线条硬朗，男人用合适。功能方面没有过多的添加，简简单单，6万5的屏，显示效果一般，支持MP3外放，但是效果一般，也就是有这个功能罢了，因为没有过多的复杂功能，所以待机很出色，可以用到6天左右	1
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……	0
1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦	2
虽然内置了MP3播放器，但手机内存只有26MB，也没有像VS7那样支持miniSD卡扩展。而在数据连接方式方面则舍弃了蓝牙功能，仅支持红外和USB数据传输。	1
酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。	2
辐射大，不能下载其他功能。信号也不行。	0
致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！	2
超乎寻常之差，怎么评的三星不知道，按说就那设施水平连县级招待所都不如。房间巨窄，洗手间就纯一厕所，连个放物品的台子都没有，地漏巨容易堵，刚洗5分钟就水漫金山。总之，设备过于陈旧，建议各位驴友切勿上当。	0
这VISTA用着也太不习惯了，而且预装了那么多乱七八糟的东西，都不知道该留什么~~~ 换XP也太麻烦了	0
待机时间比较短！还有就是感觉功能简单，既无可以免费下载的JAVA功能，也不支持MP3播放；也没有拍照功能！	0
不算是一本很专业的书，但作为日常养生的参考还是不错，有很多从前不知道的保养知识。看了此书对中医养生有了更浓厚的兴趣，当然尤其是能使自己又美丽又健康的法子，正在尝试，但愿有效果。呵呵，现在买了很多花草茶，还有茯苓粉，打算再做种子眼霜。嘻嘻，女人就是爱折腾，只要能让自己变美，就绝不怕麻烦，所以，从这个方面讲，算是本好书吧	1
所谓山景房，就是非海景房而已，没有什么山景可言，海景房确实有景，有条件尽量选。只是这种房的窗帘边上拉不严，早上光线进来如同亮着灯一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果风大则呼呼响得明显， 这想必也必不了了。	2
刚买的书,晚上想好好看看,发现里面有好多页印倒了.好郁闷!我想换一下?	0
我在蒙牛世园活动中写下： 与“哈林篮球”一起 生态行动助力中国 ，想得到他们的签名纪念品吗？点击即可参与！还有写下你的生态宣言并关注 ，就有机会获得明星物品哦！	2
看了一点，没有太多继续看下去的欲望，内容太跳跃~我同学喜欢，但不适合我	1
好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了	0
服务非常差,环境不好~建议别去~提前一个星期就定好了,并且定了加床,到了前台告诉我们能加闯的房间没了,现在不能加床~~后来打了携程电话帮忙沟通,才得到解决,解决的办法就是把房间里的椅子和桌子都搬出去了,才加进一张床,我们几乎没有活动空间.~~~~~~总之跟服务台说什么他们都不答应,都不能得到解决.非常不开心.后来我们发现分明有能加床的大房间空着,就是不给我们开,真是太不愉快的记忆了	0
主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 @蒙牛乳业	1
从《潇然梦》到《少年丞相》不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在不断的磨练中成长的，唯一不同的是他们的目标不同所以成为了社会中不同的人。看着临宇的成长，痛，并快乐着，于是我也跟着快乐着。	2
很棒 和描述的一致 安装也是免费的 全5分	2
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。	2
晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合	0
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。	0
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！	1
摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。	0
散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。	0
感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的	0
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	0
听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的	0
说的过去，不支持mp3	2
一大堆，质量不好，还不能下彩信，没质感。	0
微星的键盘在众多的上网本里是一流的，手感不错。这个价格跟我两年前买的手机价格差不多。买之前问过京东客服说没有内胆包的，但实现上有。	1
此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐灶，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。	0
看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了	2
酒店大堂像住宅公寓一楼大厅，所谓的“套房”的卧室比我住过的任何一个五星级的一间普通标房还小，两张床挨得紧得半米距离都不到，更令人气愤的是卫生间小得两个人在里面会打架！这是我住过的最垃圾的套房，竟然还卖807元一晚，真是把人民币看得太不值钱了！美国豪生集团旗下有这样一家酒店真是砸自己的招牌！请携程认真考察每一家签约协议往来客户的真实情况，不要让携程忠实客户一次次受到欺骗！补充点评 2008年6月16日 ： 一家性价比很低并让人十分失望的酒店！宾馆反馈 2008年6月20日 ： 感谢您选择入住上海绿地豪生全套房酒店，并给予我们忠恳的建议。首先，请允许我们为您简单介绍一下我们的酒店概况。我们属于一家国际性连锁酒店集团，提供高优质标准的酒店式服务，迎合不同种类客户的需求，希望给为您及其他客人带来回家的感觉。我们的客房最小面积为65平方米，最大至100平方米不等，每间套房均配备简洁齐全的现代化厨房设备。酒店提供餐饮、商务中心、酒吧、健身等一系列设施。此次您所入住的行政套房其面积为75平方米，每晚807元的房价，我店客房其设计风格和建筑布局比例以客厅为主，在同区域五星级酒店中具有较高的性价比，如客户想追求更加豪华、舒适的套房，也可选择我们的贵宾套房，其房型为85平方米。其次，我们酒店与携程旅行网是合作伙伴关系，我们总是以最优惠的价格，最好的房型提供给携程的客户们，以保持长期、友好的合作关系。相信携程旅行网也秉承同样的宗旨，认真负责地将每一家签约酒店推荐给忠实的客户。最后，再次感谢您的忠实建议，希望下次能有机会为您提供更优质的服务。谢谢！	0
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以	0
酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。	1
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．	2
真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！	0
本人一家大小是6月7日入住、8日Out，对淋浴间很不满意全玻璃、人在里面所做的动作清楚看到，洗完澡还要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多岁很尴尬，座厕位置狭小无比，最让人气愤一间标榜五星级的酒店，五星级的收费但所配置的产品品牌远远达不到标准（指的是洁具、龙头、五金）。特别提醒靠停车场那边房间的住客，去厕所记得拉好窗帘，别以为那是反光玻璃来的，你们在里面的美态真让人心跳！！！	1
屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。	2
不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些	0
大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。	2
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊	0
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！	1
房间内设施还不错,不过浴室的淋浴喷头不好用,水量不可调节,出水较散,有些不象四星级的标准.周边环境尤其是酒店后边环境不太好,大堂也太小了吧.	2
太鸡肋了。本来看上排行榜应该还不错，没想到这么无趣空洞，大道理谁不会讲，太没劲了，更何况讲的大道理还是些...怎么说呢，让人不敢苟同的言论。	0
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？	2
1.vista垃圾，刚装好，删除机器自带的试用软件，就彻底死机，用F11恢复不了。没恢复盘 2.没有分区，就一个C盘，重要文件要不停的备份。 3.细节比较粗糙，连接液晶屏的地方，都可以看见电线头。	0
今晚和老弟去逛超市，这家伙张口闭口就是这个买给我老婆那个我老婆要多吃点买给她心里默默地想以后我也要有这样滴老公，突然老弟说我给你买酸奶喝吧，你不是喜欢喝吖！我说好吖！我要最贵最好的，挑了半天我买了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下还好还记得老姐，心里美滋滋滴	2
漂亮 做工优秀。一键恢复做的方便易用，即可光盘恢复系统。也可从硬盘恢复系统。即使恢复到不同大小的硬盘，也没有问题。	2
我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。	1
上周末给MM买了个红色的，做工很不错，很有金属质感，感觉像DC而不是手机，MM超喜欢。电池还不错，充满电，玩了一天，还没少一格，至于最终能坚持多久，我继续试验。奇怪的是，我们这里（成都）标价才1880，还到1800元，为什么这里报价2500多，贵这么多呢？	2
全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？	0
总的来说还是不错的。针对国情其间的价格，还是一家性价比较比较高的酒店了。但如果没有车，不推荐住这家酒店。我们是一路问过去的。路标还算可以。定制的是园景房面对着游泳池，虽然晚到了还是下去小游了一会。感觉不错。但想要提提的是前台的服务，真的不能算是四星。评个三星也是免为其难了。check out的时候把我晾在一边足足有20分钟，在其他客人问题全部解决完以后居然依然不理我，还是我主动再提及房号，对方居然说我没跟他们说。而我明明在十分钟前就已听到查房那边电话说明已经检查完毕。这个需要改善。	1
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。	2
配的驱动，好像是linux上用的，看了一下，这个是一个败笔。不过在官网都能找到驱动，就没什么了，注意xp和vista版本是不一样的。	0
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.	1
造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜	2
前台服务挺热情的，周围交通也还方便。只是酒店卫生间相临的地毯潮湿，有点发霉。但是价格便宜，性价比还过得去。	1
买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。 静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。	0
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！	0
一、价格便宜。二、软件虽然凌乱但很丰富，一般的实用功能都有。三、内屏虽然只是CSTN的，但由于是65K的，画面颜色还是挺鲜艳的，可调9级对比度。 四、具有五种情景模式（普通、静音、户外、会议、车内），而且设有快捷键方便快速切换，我觉得这很实用。	1
这套书真的很好，除了印刷、纸质非常好之外，还设定小活页可以翻来翻去来表达故事中人物的动作、故事情节等，真的非常生动。里面的主角：河马、小猪、小老鼠和小鳄鱼深得囡囡的喜欢。记得书刚买回来的时候她就老吵着要读给她听，这套书买的大半年了，边边角角都被翻烂了，现在才上来写评论，我是想让更能负责任地写出用后的评论，让其他妈咪做参考。孩子一岁半时，建议可以买这套书给他（她）了。	2
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。	1
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！	2
 最初一直关注N6270,感觉外型硬朗大方,可惜NOKIA的滑盖做工实在不敢恭维,只好转而关注3*,D808,D528之间犹豫之中,E908、D908相继面市，经过试机，发现漂亮的E908实在太小，握在手里，没有一点质感，于是锁定D908，尽管D908的下巴不是很招我喜欢，但用上去感觉不如D828那样碍事，终于决定拿下，一原电一原充，一配电一座充，数据线、耳机、说明书，呵呵，价格贵了点，2800，喜欢也就值了......拿到D908开始试机，漂亮的外观，超薄的设计（我对超薄实在不敢兴趣，倒是希望机身厚一点，可以提高一下待机时间更为实用，别拿砖拍我啊），无一不体现了3*精湛的工艺。1、推开滑盖，感觉有些松动，然后再轻轻推一下，便没有了松动的感觉，原来是没滑到位，反复试了几次，推开滑盖的时候，手指稍微用力立即移开，让滑盖自动弹上去就OK了。2、D908屏幕清晰靓丽，屏幕背景为长城主题界面，可以随时间不同而变换，时间显示为“周二 19 9月”有些别扭，要是“周二 9月19日”会更加符合国人的习惯。设置手机日期和时间时发现，默认时区为伦敦，居然没有北京时区，BS一下程序设计者。好在不影响使用。3、进入声音设定发现按键音不可设定，在论坛里搜了一下，按照“设定——显示设定——拨号显示——字体类型——改成正常”按键音设置就可用了（日历设置不可用也是同样问题引起），木琴音听起来比较悦耳。4、进入显示设定，把“文本显示”关闭，待机屏幕上的“中国联通”消失了，爽......5、电话簿可以分组，不过每组只能20个号码，差强人意，并且不可以设定分组铃声，最郁闷的是电话簿不能按首字母查询了，好象I1版可以解决，期待刷机线ING......	1
硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星	0
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！	0
房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧	2
从总体来说，酒店的服务设施及服务人员的态度都是比较不错的，但是预定酒店时所说的提供免费宽带却是没有的，所以，专门带的笔记本也没有用上。结帐时想使用信用卡支付，却被告知当天不能刷卡。建议在这方面的信息需要再准确些。	1
这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，装XP也容易，我买D版（深度XP-SP3  7.0)安装，驱动都有！	2
帮朋友买的,她犹豫了七八天,终于在18日下定决心,3299,用了张2000-100的券,3199拿下,19日下午就开始断货了. 性价比很高,三千出头,DVD刻录、视频头、高清接口、无线 办法挑剔了，而且还三年保,帮人帮到底,花了一个下午装上xp，跑起来感觉还挺快，驱动也不像大家说的那样难装，建议还在摇摆不定的朋友，如果有货就赶快抢。	2
刚刚去住过,现在据说是刚刚评上4星,条件还算不错,比我想像的要好,走廊的感应灯和装饰都还不错，就是房间的门差了一点，推也推不开，希望改善，我住的是1320宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对成都新良大酒店提出宝贵的意见！酒店管理层非常重视客人的意见反馈，已经组织工程部对酒店区域内的硬件设施进行了一次排查，希望下次您入住时能让您有宾至如归的感觉！期待您的光临！	2
外观漂亮，颜色很喜欢，配置均衡，接口丰富，性价比好。有摄像头和麦克风，可以直接进行视频聊天；有读卡器，而且能兼容xD卡。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。	2
介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。	2
用法没有错啊！？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。	1
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.5,卫生间隔音不是一般的差.	2
散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋	0
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	0
通过携程预定了7月26.27的房间,6人3个标间.26日一大早弟兄们从北京开车浩浩荡荡开拔,不想在京沈滦县段被交警轰下了高速路(前方道路封闭),只好沿102国道缓慢运动,全程9小时(好在中途电话延长了入住时间),等到达却当头一棒,酒店竟然说因接团27号没房了,赶紧找携程客服,最后酒店答应协调,谁知27号私下转包到博维大酒店,钱倒是没多花,可积分......只好回来找携程客服算帐,还好携程客服比较通融.酒店印象:3间房:2008,4002,5002(6人3间房还不挨着,晕......)房间门锁不是卡式,还是钥匙(钥匙?以前我只有住在招待所才用钥匙),房间整体装修感觉较旧,墙上有蚊子的标本,有饮水机,可以打到凉水(后来在博维大酒店就没饮水机,没凉水),浴室较小,浴缸较脏,还没有隔帘,热水还好,随时都有,4002马桶水箱按钮不能复位,每次要把水箱盖拿起来(走的时候和总台说了,不知道修没修),2008独立空调,4002,5002中央空调,5002中央空调冷气不行,大半夜3次打电话到总台都冷不起来,只好凌晨都挤到4002(严重影响4002客人休息!),3间房都没宽带,只有宽带线(没宽带有宽带线算怎麽回事儿???)带双早餐(鸡蛋,粥,花卷),还不能带回房,(有弟兄睡懒觉,结果只带回个鸡蛋),交通还好,到那里都方便,旁边有饭馆,也有药店,到海滩(体育基地)还得5公里左右.	0
基本上有点象背单词的书，这种风格不是我喜欢的。	0
因为儿子总会有时让你抓狂，总会让你在失去耐心时揍他的屁股，但当他对着电话说想你时又那么贴心。买这本书更多的是想在自己失去耐心时能再多点耐心，在他调皮时更多点宽容，看完了这本书，我想我得到了更多的东西。是的，每一个孩子都是最好的礼物，而父母的“创造”应该陪伴孩子的成长。值得一看，一本让人感到温暖、充满希望的书。	1
有时候爱死机，外屏有问题，很烦	0
机器装的内存是两条1G  667MHZ内存条.影响以后升级.VISTA系统开机就用了7OOM内存了.运行一些软件后,使用的内存量差不多去到1G了.	0
服务很好 不厌其烦 还没有安装 我想是品牌应该能信得过	2
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。	1
性价比高，电池厉害，速度快，软件丰富	2
每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！	2
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义	1
键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。	0
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！	0
太差。就差是露宿街头了。携程把这样的酒店包括进来，实在是很幽默。十堰还有燕良大酒店，据说还行，为什么不去联系？这样我们也方便一些。	0
非常非常一般的酒店，无法跟如家或者莫泰比，居然还称之为是环保经济型酒店，汗啊。第一次见到房间里有燃气热水器，还是“前锋”的，是那种开了之后发出哄哄声响的！！！床也不舒服，垫被会移动，毛毯。。。古老的毛毯啊，已经十年没见过乐。唯一称赞的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。	0
今天逛手机市场,发觉这款价格狂降,就买了,看外观,不错,有咖啡色和兰色两种,(不知还有没有其他颜色)整体统一流线型设计,蛮小巧玲珑的,色彩感觉也还可以,功能较全,只是价格比列出的还要便宜呵呵可能是照顾咱穷人吧呵呵	2
没有安装，使用。	2
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒. 大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值. 客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.	2
态度不错，送货上门	2
唉，A800出现状况了，用数据线和手机相连后手机调成USB模式，电脑到是能找到活动硬盘，但是一往里边东西手机就死机，再有任何操作都不听使唤，只能拔线后重启机子，但是拷出来的东西不全啊，像MP3只能放几秒，晕，用用就这样，极不稳定	1
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好	0
我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!	2
运气超不好，买来开箱向下方向键就是坏的，要我打的去ACER维修站开检测单，然后还要网上填表申请保修...完全就把网上购物的缺陷体现出来了--一出问题就麻烦。希望京东尽快帮我解决。屏幕只能开90度。	0
对了，有一件令我难忘地事儿忘了写上。就是这本书开头写知敏刚去墨家见识墨氏兄弟那会儿作者写的那叫一个“瘆”！墨家那二位公子怎么呢么阴森，直接可以当恐怖惊悚小说读。再加上他们的妈，让我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他妈，妖是妖他妈……	2
没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。	2
壳子太薄太嫩，显示屏旁边的塑料壳子用指甲一扣就翘起来了。 用了2个礼拜，划痕很多阿，懒得管了。 无线驱动不在光盘里，华硕的人比我还懒。 键盘里面掉了根大头针拿不出来了。。。	0
房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!	0
性价比高，外观舒适，散热很好 cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了	2
做为贴牌手机，技术是三星的，应该没质量上的问题。但功能过少，连群发短信都没有，现在哪个手机没有这个最基本的？也不支持彩信！电话薄简单，联系人的信息无法添加多些！找起来也比较麻烦！	1
这个酒店实在太差，房间设施和二星级的差不多。淋浴间真是有些脏，地上全是一块一块的黑点点，也不知道是些啥东东。一次性的拖鞋包装已经被折掉，有一点点脏，好象已经被用过。还好那次刚好自带了一次性拖鞋，否则要穿着高帮鞋在房间里走来走去了，想起来就让人不舒服。前台小姐也是面无表情，像人家欠她钱一样。前台距离房间实在有些远，是极不方便的。空调的声音很大，还有即使开到了三十度都感觉不到暖气，幸好网线有些长，可以坐在床上用电脑，?	0
早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。	2
房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.	2
你们的手机的密封不好,油漆易掉,信号太差	0
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死有更多的感悟，单看这本书还是不行的。	2
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。	0
观景大床房，住了2晚。酒店位置很好，距离虹桥机场只有不到10公里，出行、叫车都算方便。据说是人大培训用的酒店，三星标准。服务还可以，但是洗手间设施比较陈旧，淋浴间的下水不太通畅，毛巾也是很旧的样子。	1
1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能	0
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。	2
#吃货番外#花了9块8买了一瓶进口的新西兰牛奶……喝完以后只觉得和国产蒙牛高钙奶基本没有区别咱以后还是老老实实的支持国货吧最起码蒙牛才3块……而已。	2
装linux，说明书却是教windows使用，没有linux使用说明，也没有重装系统注意事项提醒，害的我这菜鸟差点新机刚到手还没用就得拿去维修。	0
房间较旧，墙纸有霉变。环境一般，感觉不象携程上介绍的那样古色古香，而是感觉破旧不堪。不过周围交通比较方便，离景点和汽车站都很近。	0
五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。	0
配货的速度越来越慢，送货也是，要考虑下以后要不要在当当上订书了	0
房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！	1
设施虽稍陈旧一些,但良好的服务给人温暖.酒店所处地理位置和环境极好.对年龄较大的个人旅游者而言,入住该酒店不失为较佳选择.	1
环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠	0
我在当当购卖<<求医不如求己1>>和<<求医不如求己2>>各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说“全球最大的网上商城”，电脑系统会如此不完善吗？只是见商品订单增多，就趁机说缺货，然后提价!订单成立，就是买卖双方签订的一张契约。双方都应履行承诺，哪能见利忘义？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手断！	0
唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！	0
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。	1
此酒店设施陈旧，谈不上是星级酒店，只能算是招待所级别。房间小，走路地板摇动，总之，在我此住印象一般。下次不会再考虑！	0
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。	1
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系	0
做工不象这个价格的手机，不细！而且按键看上去很不舒服！没有JAVA也缺乏娱乐性！还有，内置壁纸和铃声不多不丰富！下载速度也不够快！	0
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。	1
这本书的远比我想象的好，书的排版很精致，有我喜欢的花边，特别是那淡蓝色的扉页，加上小天使的勾勒，很有那种欧洲以前的那种老书的韵味，印刷也很好，字体不算小，我买的原版书比这个小，书确实是厚了些，分两册出确实更好，总之很满意。	2
无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。	0
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。	0
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文学的中高年级孩子，更应该阅读完整版本。是一套质量上乘的儿童读物。浙江少儿出版社一直有很好的表现，值得肯定！	2
今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。	2
很明显携程的客人没有受到礼遇。用了8年的携程，第一次怀疑是否有必要继续用携程。2星期前预订的是大床豪华客房要求面对泳池，两大一小，下午3点托人办手续入住居然给了一个1.5米床的单间，至11点回酒店时发现不对经交涉才换了一间边远地带对着住宅的两张单床豪客，理由是有会议没房了；晚上11点拖着行李箱和一只伤脚还带着闹着要睡觉的小孩在酒店奔来奔去绝对令人愤怒。致电要求大堂副理上门解释没有下文，向携程投诉的结果是酒店不会道歉不会免费升级不会减免房费但可以免费送个果盘……靠！当咱是讨饭的呵！这种服务态度不会再来了！当然酒店可能一样不在乎你携程的客人来不来。	1
待机长，色彩鲜艳，屏幕大，成象效果好，我用了飞利浦535、T628等手机，在价格上比GD88要贵，可是实际效果比上两款手要好很多，真的！或许在时尚的外观上不如，但是最后还是选择了GD88！！	1
没有红外接口，不支持短信群发，电池只有一块，不支持JAV和MP3。桑达X818信号也不是很稳定。	0
价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值	2
1、摄像头拍摄效果较好，成像清晰，色彩搭配较好。2、支持MP3等多种格式文件的播放，铃声够大，音质很好。3、支持双电压RC-MMC卡扩展功能。	2
声音方面，64和弦铃声，十分响亮！不仅可以听MP3，还支持多种格式AMR、AAC等！色彩上，内屏为26万色十分清新！摄像头也是较高像素的，在它上面的照片效果十分好！还有，有外接存储卡！原装配件一应俱全！屏大！	2
质量差,一年坏四次,现已无法使用.	0
我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！	2
难开机；3GP没有快进功能；电话薄差。	0
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。	2
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。	2
我们不喝蒙牛！	0
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.	0
外观漂亮，尤其是屏幕，经检验完美屏，其他配置也和商品介绍一致，收到的机器为未开封机器，硬盘通电8小时，非常满意。	2
还没有安装！使用后追加！	2
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	0
鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生	0
1.外观刚毅、沉稳，有金属质感，做工精细，按键手感很好； 2.铃声纯正自然，清脆响亮； 3.有录音功能，还可以拍摄动画； 4.屏幕分辨率很高； 5.支持涵盖掌上宽带、互动视界、以及定位之星在内的全部“联通无限”数据服务； 6. 菜单反应速度较快. 	2
还可以吧，四星，平湖也就这家了。我们公司的定点酒店，可是当时不知道，居然用携程订的。各方面都是标准的四星。到平湖还是住这里了。	2
看过本书，我深深感觉：现代社会，由于生存压力和竞争压力的日趋加大，有着各种各样心理疾病的人越来越多。但可悲的是，很多人并没有意识到这一点。总是认为，肉体上的疾病才算是病，需要去医院就治；而心理上的疾病，则被很多人疏忽甚至是刻意回避。殊不知，心理健康在某种程度上比身体健康更为重要。俗话说，“病由心生”，讲的就是这个道理。越是刻意回避心理问题的人，他(她)的身体健康状况可能就会越差。因此，我们不仅要重视身体健康，更要重视心理健康。只有身心都健康的人，才是最幸福的人。而心理师作为一个崇高的职业，它的使命就是帮助那些有各种各样心理问题的人，走出阴霾，重塑自信。正如书中所言：“一个人活着，就是要使自己的幸福最大化，而且要让别人因为你的存在而幸福多一些。”书中精彩案例，让人读后印象深刻，发人深省。感谢毕淑敏老师带来这么优秀的作品，希望日后有机会再多多拜读、多多学习。	1
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。 一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了， 盲目的要求高配置没啥意思的， 用两年再换新的。	2
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。	1
质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。	0
作为上网本，屏的分辨率还是越大越好，HP的只是1024x576,虽然Gateway 也只有600,但大这点也是好的。实际用了就只知道。	1
粉颜色很漂亮 就是喜欢这个颜色和款式 我多花1000米呀哭。。。照相清晰度也还满意	2
二年前给他买了全套的神奇校车1，这套书成了他最喜欢看书之一。我也把神奇校车2读了一遍，感觉风格与1有些变化，信息量没有1大，但是多了自己动手实验的部分，孩子对这新增加的部分很感兴趣，我们准备在期中考试结束后就开始实验。准备过段时间把神奇校车3也买了。我有一个想法：怎么把孩子对某一领域的兴趣继续深入下去呢？神奇校车使孩子对科学探索的兴趣大增，但是这套书再好信息量总还是有限的。	1
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......	0
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。	1
原先看了别人的评价，做好了不怎么样的准备，到了之后真的有惊喜的感觉，在富豪酒店住了3天，（我们也是住在三楼，）房间虽然不是很大，但也够住了，房间是新装修的，很不错，也蛮有情调的，四面都是镜子，感觉不错，服务人员的态度也还是不错的，第一天到酒店时，忘了行李，酒店还专门打电话询问呢，一个老先生还帮我们收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也没有什么说普通话被歧视的感觉，交通离地铁远了些，但周围公交和小巴很方便，我们一共去了五个人，所以打车去地铁站比做小巴和公交合算，周围的又一城和新城都是购物的好去处，附近的小吃，茶餐厅，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴莲飘飘很不错的，总的来说，这家酒店的性价比还是很不错的，以后还会去的，另外在酒店还可以定去迪士尼的直达车，也很方便的。周围环境不是很现代，但也没什么影响。	1
性价比很高的一款，配置不错，做开发变成都够用的，而且加上了送的内存，机器很快哟，钢琴漆的表面也是我的最爱	2
thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了	2
外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意	2
8月8日晚上到的，到了以后立刻开电视，发现没有信号。10多分钟后保安才上来。打开电视，都已经开始运动员入场式~好慢好慢....等阿等阿。终于等完了，火炬进场了~一个一个一个一个传，传到张军的时候。叭嚓，华丽丽的停电了~~我的奥运梦想阿~~破裂了	0
预装的系统改装VISTA,WXP很麻烦。但，花3小时还是可以全装好的。 屏幕反光厉害，长宽比例很奇怪，所以没找到合适的贴膜。 按键有时不够灵敏。 底部前边用久了，热。	1
17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????	0
环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵	2
这套书非常棒，女儿一见就爱不释手，拿着西游记看得很投入，尽管识字不多，但是那一张张生动的图片足以让她把电视剧和书联系起来，有板有眼地说哪是白骨精，哪是东海龙王。送货也很快，不爽的是那个当当送货员。本来一次订了十几本书，是一个订单，他抱怨说，你怎么不两本做成一个订单，这样就是好几个订单了，象你这样十几本一个订单，我就挣不住钱，没有人愿意送云云。	1
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了	0
一句话，那是相当的差！这也叫3星，有没有搞错，旅馆水平都没有。大厅倒过得去。房间里面消毒水的味道奇大无比，进去半个钟头都适应不了。卫生间的东西感觉是进了个50元店，水泥糊的玻璃缝。老天，让我丢人丢到家了。强烈要求退钱！	0
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。	2
质量不错，功能也算较齐全。铃也还可以。价格也能接受。性价比比较高。	2
这本书全是彩图，印刷质量精美，价格也不贵，值得推荐！我原以为对上幼儿园的小朋友来说，有点困难，但看了以后，发现小家伙很喜欢，日常的小东西都可以用来做实验，比如“不落的水、水中取硬币、钓冰块”等实验，他觉得很神奇，连我们大人都感兴趣，但有部分实验就比较适合大孩子。个人感觉适合幼儿园至上小学的小朋友动手做，操作性比较强。	1
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。	1
刚刚拿到一部，用着还不错，MP3能存6到7首，够用了装多了也没用，只是偶尔才听，电池我还要打电话用。摄像头200W像素，圣诞的时候跟GF去拍夜景，效果还可以。	2
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。	2
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。	0
小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。	2
酒店环境还好，在当地算是很好的了，房间比较大，但设备就一般了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	1
自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了 抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚	0
一直喜欢亦舒的文采  细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔 喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服	1
不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的	0
电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统	0
自带的Linix系统上上网还可以，想玩其他的功能毫无疑问得换XP.偶在京东订的时候为了装XP方便，一起买了阿帕奇的USB光驱。到货后，发现该USB光驱无法引导系统光盘启动，已验证过该光驱读写功能正常。	0
蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.	2
什么都不支持，时不时就死机，铃声下载不了，数据线没有。总之一句话，买它算我赔了！！！	0
我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。	2
我看是这个人脑子有毛病。 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzXSgs （分享自 @新浪财经）	0
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！	2
鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ 人渣！ 转发微博	0
vista很纠结..老婆喜欢的界面..我本来想换来着,不过今天装xp失败了,不过还好分区分好了就行,基本不影响	0
酒店很安静，去旅游区很适合住这里，步行几分钟就是景区的秦堰楼入口。在市里办事就远了。酒店有几个问题，一是当天入住由于客人少，锅炉房根本没有少开水，前台还有服务员还一直让我们把水开开开多流一会就会热，结果流了10分钟也是凉水，第二天有那么几个人来住了才稍微有一点点温温水。二是同样由于住的人少，酒店早餐没有自助餐，服务员给你打一碟小菜，几个馒头。酒店就是环境比较舒服，而且这里吃饭米饭非常好吃，注意。	0
比较厚，比较沉，但愿今后SL系列也能更精致一些。少了镁制防滚架，A面的手感不太牢靠的说~这些问题使得这款机器和同配的hp相比竞争力有限了。	1
17号订的货，现在都没收到，无从评论	0
马先生的收藏系列，一一读下来，看到这本画册，虽然价格不菲，仍然忍不住要买一本。自己本身并不是学建筑或相关的专业，但翻看下来仍然觉得叹为观止。正如马先生所说，中国史五大建筑文明中唯一以木质建筑为代表并完整存续的文明，而有趣的是，中国自古以来，并不将建筑作为艺术的一种，认为是“匠人之作”，而偏偏这些匠人们，创造出来让现代许多建筑家惊叹不已的作品。中国古代的门窗，除了承担出入、透气透光的功能以外，更因为中国文人形而上的追求，被赋予的多种含义，今天看马先生的书，不但了解了中国门窗的演变，更能细细欣赏门窗雕刻工艺之美，加上书的印刷精美，马先生的文字洗练，确实是物有所值。	1
很喜欢这本书，可以从中得到一些借鉴。拉拉是个幸运儿，除了自身的努力外，她成功的原因是有特别好的机遇和一些好心的领路人。现实就是这样的，即便你付出了努力，但不见得会有好的回报。可如果你付出了努力，当机会来时就会成功。不要抱怨什么不公平，人生出来就是不平等的。Simple life,Simple heart.推荐刚入职场的朋友们看看此书，会有不少的收获。	1
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。	2
性价比高、内存大、功能全，屏幕超清晰	2
上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上	2
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~	1
键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~	2
2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。	2
刚买的时候没发现 笔记本后盖隆起 估计没盖好后盖 螺丝钉就拧上了 退换货太太太麻烦了 时间成问题 自己忍了 找个螺丝刀自己拆了机子修好了 给这笔记本配这些装备 如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫	0
房间虽然小但还是可以接受的，里面设施齐全，唯一给我的感觉是房间里都是镜子，老婆洗澡可以从各个角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我们每天在酒店门口乘小巴到九龙城才能换到地铁（价钱是4.7元），小巴11点多就没有了。行李可以免费寄存，不过要锁好。	1
赠全彩国家标准经..”为什么不见赠品,难道是骗取别人购买吗	0
1.装XP系统不方便，要去官网下载驱动，另外还要修改BIOS；2.本本比较厚，重量体积没有优势；3.键盘不好，使用过程中经常漏键，我认为是键盘设计缺陷；4.没有赠送包，携带不方便；5.没有蓝牙。	0
喝蒙牛伊利=自杀！ 果断投诉… 投诉！	0
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者	1
这应该是我见过能称为五星最恶心的酒店了，服务不好，房间不好，早点不好，听说是个没老板开的，太不讲究了，好好改改吧！麻烦携程推荐好的酒店！	0
到达后前台看了我手机上的预定确认的短信，又翻查了一些FAX，仍说没有接到过携程预定通知，直到我用手机打了携程电话要服务员接听才得到房间。不知问题出在哪里？ 酒店在十字路口，入夜都非常嘈杂，主要是汽车长按喇叭的声音。若非出差需要（靠近客户），不会住这里。下次也争取不再入住。酒店设施一般，早餐7点开始，但到8点半都还没有多少可吃的，早退房的相当于没有早餐。	1
1.价格不公正，明明携程网上写的是￥200，结果住了一晚上第二天结帐时被告知￥390元，而且，预付订金的时候也没人告知价格，付订金时根本无人告知，只知道收钱，收钱时小姐把钱从客人手上抢过去。2.没有早餐，入住时携程写的双早，结果被告知早餐要￥10元/人。3.房内标明有桑拿足浴室，找了半天没有找到，问到前台（自己找下去）被告知桑拿足浴室根本没有设立好。4.卡拉OK室价格不公正，￥280元/场/人，和上海的歌城在黄金周的价格一样。5.酒店没有好路，一路上颠簸进去，结果车子费油不说，离合器还差一点挂掉，路上没有一个指路牌。6.奉劝广大住客，在和携程网确认价格之后，要再打电话去酒店确认价格，因为携程网上价格和酒店价格不同，相差甚元，不知携程如何更新他们的资料？	0
收到了，速度很快，两天就到了，说是送货怎么让自己去提，给亲戚买的还没安装，以前买过一个用着不错，第二次买了值得信赖。	2
蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步	2
 酒店位于市中心，比较方便，房间设施较一般，最苦恼的是，说是市政府规定，室外温度不过27度就不能开空调，所以白天几乎不开空调，热得我们没处躲，要知道这可是宾馆不是招待所，房间都是不对流的，不开空调能闷死人呢，真难受啊，还好到晚上空调开了，不然我就立马退房走人了。本市的地图是要买的，不像别的酒店都有赠送。	0
1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。	0
还没安装，装了再来评价	2
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!	0
也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。	2
随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。	0
很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的	2
重装XP，但有些功能就无法实现了，要是直接上XP系统就好了；机器看着小，但重量有点沉；散热还是略烫；独显还是弱了点，但130M的机器就要贵很多	1
小巧玲珑，适合某些场合使用。至于网友说容易留指纹，确实是，但是擦一下就可以了。2990的价格确实低啊，性价比不错。至于重量，还ok吧，关键是电池重而已。	1
除了环境比较好，在云龙公园对面，酒店设施太旧了，价格高，性价比低，在这个天气，房间里竟然有好多蚊子，半夜被蚊子打扰几次	0
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的	2
身材纤细,制做工艺也好.手写笔整体手感不错,触摸屏面积也挺大,又好写又好看文字.声色也不错,里外屏幕都十分清晰,铃声音量洪亮.待机时间也可以,三四天不成问题.有专门的自拍镜,便于自娱自乐了.	2
国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。	0
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！	1
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。	1
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。	2
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。	2
总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵	2
坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。写的 什么东西呀神神乎乎的他怎么一捏，病就没有啦他要这么神，早被国家领导人御用了坚定一个想法，凡是炒作的书下次都不买。感觉这本书就是迷信大全。，	0
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！	0
非常好 比上次购买又优惠了些	2
降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~	2
记得是3月18日入住，通过携程预定一个3－4楼的商务大床，结果给的1楼，我要求的洗澡设施良好也没有达到，喷头根本固定不住。因为这次是1天也就没有要求更换房间，比起第一次在这里的预定（不是携程），这次非常不满意，终于体验到预定要求无法达到是什么感觉了！！！	0
很多人对这本书评价很高，我只能说这本书不适合我看啦，大概浏览了一下，觉得书里讲述的都是早已知晓，不用提及的东西，就没有兴趣看下去了~	0
性能不错，发热量不大。正常工作时GPU温度50几度，新电池的使用时间有3.3小时（vista已平衡），3Dmark 2006评分2000过一点，vista自己评分4.4。 外形很漂亮，系统界面漂亮	2
1、两天不作房间清洁，服务员告诉我，忘记了；2、只要洗澡，卫生间就漏水；3、免费的Internet 根本就不能用，服务员告诉我，她们是按照家庭用户申请的，上网人多，当然上不去；4、早餐60％是馒头、包子，蒸饺，炸饺；5、结帐的时候，打出来的水单，多收818元，被我发现后，经理说是系统错误；6、回酒店一般的士司机是找不到的。	0
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头	0
黑背，为什么世界上会存在这样的人！幽默讽刺，完全与众不同的漫画方式。还有管他真真假假的“童年故事”。这本书里出现最多的“感化”一词，配上黑背带着杀气的表情，爆笑那是一定要的，一口气看完那绝对是必然的，对黑背的佩服和敬仰用滔滔江水来形容已经不够了。惹到谁，都不要惹到黑背。可是来不及了，我已经被感化了。。。学到不少。以后朋友们，请小心我！~	2
１.３６９９元买到６４００的ＣＰＵ，与原来的预算相差无几，很满意． ２.颜色不错．市面上另有一款蓝色的，没这个好看	2
外观独特比较吸引人	2
安装XP系统比较麻烦。因为是SATA的关系装XP很麻烦。在网上下了个windows xp pro sp3纯净安装版(整合IE7,WMP11与PATA, SATA, SCSI, RAID驱动)不能装。	0
我一进店就看到很多酒店工作人员在大太阳，下面帮那些医疗救护队搬东西。酒店住很多那些来救援的人看样子是各省的医疗队，酒店把大厅都给他们装了东西，看的出来酒店还是多支持他们的。我是第2次来四川成都，让我这个外地人很感动。宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客: 您好!感谢您对成都新良大酒店的支持和厚爱!5.12发生以来,酒店接待了来自全国各地的医疗救援队,这是酒店应该做的,也是必须做的,一方有难,八方支持!让我们一起为灾区的人民奉献爱心!	2
算是消遣读物中还行的书把。如果说是传记，倒也行，但是如此一来，这个传记牵扯的人物未免过多，算是蒋介石的传记，还是孔二小姐的呢？ 当然这是开玩笑。书是好书，对历史也不过多评价，想必写该书的人是共产党员把？所以得有所顾忌。哦，对了，读这本书，你别想象成是励志的那种，原因上面一句也说了。这2本书加一起，厚度相当可观哦，而且是大开本那种。	1
台湾学者台湾学者蒋勋《中国美术史》（2008年7月，三联书店），作为一本普及性的读物，作者能将复杂的美术史化为简洁优美的散文，学术性融于可读性之中，称之为写给大家的书，实不过誉。没有一定的学力，很难写出这样的读物来。学力孱弱如我者，讲起中国美学总是失之晦涩，所以在书店看到这本印刷精美的图册，就已决定要买下。读完推荐给了许多年轻的学子。	2
mp3,u盘，35万像素拍照，TFT显示很绚丽，真的很好！用了3个月，没任何问题，一个字爽！！！	2
哪里象个4星的样子哦! 至少是我住过的4星里面服务最差的. 根本就没有服务! 总台:没有问候, 没有笑容, 没有道谢. 象机器人. 到处空荡荡的.浴缸坏了, 我都懒的叫他们来修, 因为我已经脱了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟个大排档似的.补充点评 2006年10月24日 ： 当然总的来说, 作为中等城市的酒店, 大概都差不多是这个样子的了. 至少安全, 还算舒适.	0
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！	1
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.	0
自己装好用上了	2
朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？	0
轻，薄，待机时间长，散热好，外观设计比较好看，铝合金上面板还是很好看的，键盘手感也可以。而且屏幕不仅很薄，而且还算结实，按背面屏幕没有明显的影响。加到3G内存，运行Vista速度还是一般，不过也有可能是我平时用的机器都太好了。准备装成XP估计就会好很多。 没有具体测试，但是待机时间6，7个小时还是可能的。	1
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	0
这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。	0
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那就是以后在也不看悲情小品说了我实在是太伤心了，不过这也间接说明水月影写作的实力。加油支持你！	2
1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的	2
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!	0
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...	2
待机还挺长，性价比较高	2
我推荐大家先去了解了一个萨提亚，可以看一看她的那本《萨提来冥想》，对于希望能够自我成长和认识自己的人来说，这是一本非常捧的书，文字中透露着宽容和爱。看完后你会明白她要传达给人一个什么样的信息。然后再来看《家庭治疗模式》这本书，你才可能有更深的体会，其实当你决定要想来看这本书的时候就已经有了一个渴望，那就是让自己幸福，让家庭幸福。所以，试一试吧，不会后悔的选择。	2
发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。连服务人员也搞不清楚。	0
环保装管毛用。。。 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……	0
不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份“痛苦”，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不错的一本书，作为孩子，如果你的父母觉得生活很累，你也许可以建议他或她来读一下这本《nights in rodanthe》	2
酒店已经比较旧了,海景房也很一般.酒店的拖鞋据称不是一次性的,但没有在包装上说明,再要需要收费10元每双!也没发现这个拖鞋和其他五星级酒店比有什么特别显著的差异!收拖鞋费用实在对不起这么性价比不高的房费!所以你要准备好拖鞋不能在住店期间搞湿弄脏,这意味着收费!可能酒店会理直气壮地给你环保的理由!下次不会在住了,实在看不出有什么特别舒服的地方!可以再去海悦建国试试!反正这个酒店的海景房也没什么意思!而且房间相当一般般!服务也没什么可以值得称道的!甚至肯定比不上泰安的遵华华美达,虽然泰安是一个小地方!	1
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!	1
比起其它的汉庭这家的房间特别小，内部物品的摆放因而很勉强很别扭，住起来不太方便。但据服务人员说由于这家的地理位置好价格还比别家高了近100块钱。地理位置方面其实也没有觉得特别好，在陕西南路下地铁以后还要步行15分钟的样子，如果行李多这段距离其实真的不短！总体来说性价比不太让人满意。	1
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改	0
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	1
可能是那个时代的真实写照但是我有点看不下去看到把家里钱都花光房产地产全输光老爹气死的这里个人无法接受这种生活状态活着应该是为了让生活更好，而不是让生活更差没兴趣再看下去了	1
酒店在路边，但是很多司机都不认识，可能是靠近云龙湖比较偏吧。酒点的单人间实在太小了，床的一边竟然靠在墙边，把窗帘都压住了，电视都要斜着才能看，11月份了中央空调还没有暖风！！！冷啊。	1
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	0
1.电池续航性能不好（毕竟是4芯），开一半亮度，只上网能用1个半小时左右，买个备用电池是必要的。 2.USB口供电不足，喜欢用USB设备的朋友注意了。 3.显卡，3d是这机器瓶颈，高清影片倒是够用	0
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。	2
这次到南京才知道原来这家酒店是名古屋和南京合作的一家酒店，名字就取的这两个城市的各一个字，怪不得有点怪怪的感觉，属于比较早期的一家五星级酒店。管理比较完善，表现在check in/out，服务，电梯的速度等等方面。唯一就是门口叫出租车不太容易，门口也太过朴实无华。总体还是一家中规中矩的五星级酒店。	2
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼	2
网上看推荐买回来，发现书比较一般。	0
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。	1
密密的心绪疯长成深蓝色的森林，在其中徘徊来去的只有我。除了忍耐，还是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤独的盛开、腐朽和颓败。耗尽整个青春，我一直在问什么是爱，即使在十年后的现在，我仍然弄不明白。我们还活着，你还在我旁边，还可以触摸，还可以依偎，这不是生活的全部，却让我们沉溺得永不超生。又何必再问，我和你都没有说过的那个字，冷与暖从此只由身体感知。(载抄)	2
差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！	0
还没拆的，  包装底部打湿了。  过些天才会安装，  应该不错吧~	0
设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕宾馆反馈 2008年5月13日 ： 感谢您的点评。您入住的商务普房（装修较早的房型），酒店前述点评回复有很多涉及的地方，您可看看；押金确实造成您的不便，根据您的意见，我们已经修正，今后不再收取客人类似押金；服务员流动性较大，如何保持服务水平的稳定我们将努力做好。期待您再次光临并留下宝贵意见。	0
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	0
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般	0
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！	2
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	0
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。	1
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。	2
今天带糖果去超市，她眼尖看到了健达的那个新款蛋形巧克力，指着对我说，妈妈这就是电视里广告的那个，给我买一个吧，前段时间老问我妈妈你知道怎么样才能长高变聪明吗，喝蒙牛QQ星，都是广告词闹的。	2
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾	2
爱死机,容易进灰尘,后盖松动,	0
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.	0
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。	1
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。	2
房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。	2
排线超垃圾坏了都没的换售服都没办法２个多月都没人关了还在保修期	0
这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。	0
抵制蒙牛	0
我是初中数学老师，我的孩子上小学三年级，平常经常逛书店，很少有这么好的数学课外读物。和儿子一起读这套书，对小学三年级的孩子来说，内容有点深，涉及到初中内容，需要简单的讲解，听懂与听不懂倒是其次，关键培养孩子学习数学的兴趣。那么难的知识，通过漫画，故事展示出来！真的很不错！！因为是翻译的，有些语言叙述有点别扭！为什么中国的作家就写不出来？总的来说，非常不错！！！	2
33年前，一场罕见的强烈地震，使唐山这座百年历史的工业重镇变成了一片废墟，24万同胞罹难，在这巨大的灾难面前，坚强的唐山人表现出了泰山压顶不弯腰的大无畏英雄气概，它们承受着家园被毁和失去亲人的巨大悲痛，带着满身的伤痕，投入到抗震救灾，重建家园的战斗中，在全国人民和亲人解放军的大力支援下，自力更生，奋发图强，用自己的双手创造出了人间奇迹，使一座新城在废墟中崛起。30多年过去了，唐山人在与灾难抗争的过程中，铸就了钢铁般的坚强意志和性格，展现了伟大的唐山抗震精神，这种精神充分体现唐山人团结坚韧，勇于克服一切困难的决心和力量，唐山抗震精神处处闪耀着人性的光芒，它属于唐山，属于中国，更属于全人类。这本《唐山大地震与建筑抗震》内容丰富，图文并茂，是一本反映唐山大地震灾难和唐山重建过程的精品图书，非常有收藏价值。	2
不错	2
刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。	0
产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！	0
便携，配置主流，做工不错，很有档次的一款本本，一直很喜欢，终于到手了，喜欢。。。。。。而且赠品比较超值，送的内存和硬盘都能应用到本本上，不然自己也要买的，VISTA系统没有传说的那么不好，个别设计还不错，散热很好。	2
比我想像的要好很多，且比同价位的上网本强太多了，模样商务气息浓厚，性能也不错。3000多挺值。键盘比较特别，像苹果本。	2
一般。除了便宜。一个大问题就是浴缸的设计有问题，洗澡的时候溅出的水会顺着浴缸靠墙那边的平面一直流到外面的地上。等洗完之后，浴室里已经是水漫金山了。我费了老大的劲才研究出来的，原来里面的那个平面是倾斜的，水所以就顺流而下了，一直流到外面。还有，饭店没有大堂，和隔壁一个公寓或者说是商务区公用一个小小的区域，被称作大堂。跟燕山差不少。下回去石家庄，不去这家了。也有有点那就是买东西挺方便的。边上就是北国超市和北国商场，还有麦当劳和啃鸡。	0
今天终于又看了一次《输赢》，第一次看觉得故事情节很吸引人，其他的就没有什么了，但第二次看下来感觉不一样，印象特别深刻的是周锐对生活得态度，以及他做人处事的态度，的确人生是短暂的，事业只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己过得开心快乐。另外就是方威的注重过程还是结果了。	1
发货速度超级快！晚上下单，一早就送货安装^_^试用一周，超级好。 客服人员超级有耐心解答每个问题，回复很及时。	2
选了一部紫色在用，银的太俗了。做工不错，今天忽然发现内屏上有个贴膜，以前居然没发现，强。接电话的方式可以自定义，我选的是翻盖接听，这样比较简单，待机方面薄电跟普通的彩屏CDMA手机差不多，厚电就要长多了，用着不错的机子	2
我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。	0
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢	0
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽! 而且什么东西都没有送！！！！	0
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒	0
我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。	1
据说是太仓最好的酒店，作为一个5星级的酒店让我很失望。房间小而简单并且陈旧，最多也只是个3星水平；服务只是在入住的时候那个前台员工不错，其他就太差了：进出酒店时酒店员工和门童都是视而不见，没有任何表情更不要说是问候了，一次回到酒店时，前面就是一个穿黑色制服的女员工也往电梯间走去，我就跟在后面，当到了电梯间时她管自己转弯上了楼梯，也不给我按一下电梯--当时我可是两手拎着东西而她明明知道我跟在她后面。不过酒店的早餐还是可以的。估计下次不会去住了。	0
本本边缘外观有一点不美观，凸起一点。应是出产没注意，应该是我运气不好！个案，但我投诉说说，并不想换货，却没人回答，有人安慰一下或给点小礼品我也是很高兴的！但投诉始终无法显示和回答，这点希望京东能改进！	1
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。	0
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼泪和孤单都伪装起来的。尽管现在的女生也都很勇敢。但是要做到独立坚强的却没有几个。这是本好书，一本让人看后会有所深思的好书。	1
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！	1
房间每天都有免费水果赠送,这一点比较好.还有好多书籍和摄影著作摆在房间里,据说都是合庆董事长自己编写拍摄的,太有才了.	2
性能搭配还很好，速度还可以，使用很方便 第二、无法更换XP系统，更换后老是启动不了，而且官方提供的驱动也不全，有很多硬件无法识别，没有办法还得更换喂死他。内存一开机就占用50%，cpu老是能够使用到60%左右。	2
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好的朋友，所有的故事人物都是那么可爱而生动，所以的故事都是那么简单却又令人感动，孩子喜欢，连讲故事的大人都被激起了童心。	1
便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快	2
1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周产的（据传这批货有质量不行） 2.屏幕不定时随机闪点	0
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。 特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。 完美屏。 钢琴烤漆让你出差不用带镜子。	2
#给婆婆送礼送什么？# 婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片@蒙牛乳业@金味麦麦	2
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。	1
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。	2
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。	2
轻薄，整体感觉特别流畅，感觉很适合男生用，有棱有角，显得很硬朗，诸多的特色设计，看到就让人爱不释手，特别是这个价位对应这个配置，很具性价比。	2
这个机子的做式实在一般，塑料感太强，拆后盖时那档板很薄。 内存也不是网上说的DDR2 667是800的，但我买了667的内存，不知道还能不能双通道	1
在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意	0
 无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海	0
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！	1
小巧实用	2
今天在某手机店经过一阵讨价还价以后以1100的价格成交。我以前是诺基亚S40系列的机器的忠实用户。从2003年的3100，到2005年的6020，一直到现在的6070，我一直十分欣赏诺基亚S40系统的人性化设计。6070安装的系统是V3.2系统，我猜可能是第三代的S40系统（缺少相关文献）。同3100和6020相比，6070有了以下的改进：1）屏幕从3100和6020的128*128屏幕，扩充到128*160屏幕。用小字体，1个屏幕可以输入160个字。2）增加了FM收音机功能。但是，收听的时候，需要用外置的专用耳机来接受信号，而且不是双通道的耳机。3）支持MP3铃声。通过数据线和PC同步软件，我把分割的700K的MP3音乐作为铃声，效果一般，人的声音不是十分清晰。4）机器的充电器是100-240V的，对于经常去国外出差的我，比较有用，但是充电器的接口越来越小了，原来的充电器不能再用了。5）闹钟功能有了改进，可以在一周内设定日期，进行重复闹钟。6）十字键的中间键成为了选择按键，比6020的遥杆用起来更加顺手。另外，6070的电池仍然用的是BL-5B的电池（820毫安），应该可以用上2-3天。另外，6070还是支持900/1800/1900三频，对于出国出差的人士比较有用。	1
确认晚了，前天刚刚装上，还不错吧！	2
看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准	1
恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出来了。看她这么喜欢，我又买了一套。小朋友天天盼望呢。故事情节很简单，但是对于三岁半的宝宝来说，还是觉得很精彩了。很好看的绘本。	1
键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢	0
看到如此高的评分，以为很经典，很优秀，才选购了它，拿到书看了后非常之失望！（下面来说说具体让人失望的几大点吧！）（1）.先从排版上来讲，非常稀疏，每行文字都隔好远耶~难道是作者担心我们眼睛不太好使么？！而且大篇大篇的留白，难道是作者留给我们做笔记的么？？！！所以难免给人充数的感觉！整本书共211页，其实按照常规排版，现在的页数除以2足以！（2）.每个小知识点的标题下都放置了个“中心细想”，而且占地还很不小呢，呵呵...  我就纳闷儿了，相同的内容干嘛写2遍啊？？刚开始我还以为是出版社排版排重复了，后来才发现原来每一页都是如此，看来是作者故意放在这里的，难道是担心我们读者脑袋不太好使，记不住内容，所以相同内容写2遍帮我们加深记忆？？！！呵呵呵。。。充数也充得太过了点吧！（3）对于内容上来讲，纯粹只是本业余爱好者平时的美容心得而已，不太专业和科学，很多内容都是网上随处都找得到的小偏方，科学性有待考证。至于作者的品味方面嘛，呵呵，确实不敢恭维，还有作者的那么点封建迷信思想，我也确实不敢苟同。总体评论：此书只是本不太专业的个人网络日志而已，作为日志供大家参考还可以，出成书籍教授读者就太不专业了，而且排版稀疏，留白多，内容杂乱。建议想购买此书的朋友们，还是先上实体书城去看看实物再来决定要不要购买吧！	0
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”	2
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。宾馆反馈 2008年1月2日 ： 感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意， 我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！	0
好	2
在那里住了2晚,觉得还是很不错的.首先办理入住手续时接待小姐的态度非常好,特别有礼貌和耐心,让人觉得很窝心,不像大陆的服务员爱理不理的.另外房间虽小了点但非常干净,在香港这个地方,对于三星级的酒店来说已经很不错了.酒店的地理位置很好,就在油麻地地铁站出口处,交通很方便,而且离女人街和通菜街都非常近,穿过对面小学旁边的小路就可到了.	1
我住的是豪华房,酒店环境很不错,服务满好,饭菜也过得去,按此级别的酒店早餐算满好了,位置也还方便,唯一的不便就是上网按30元收费,觉得很不便,下次再去如果只是路过一天还是住这里,如果住几天就肯定换酒店了,查询旅游信息和上网联络很不划算	2
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。	0
1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。	0
呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。	2
非常不喜欢VISTA的系统，烦人。我自己重装系统，发现驱动程序竟然都是VISTA的，害我又一键恢复到VISTA。	0
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	0
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字《未央歌》一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的时代，也曾年轻过的心跟着他们同喜同悲，从他们身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他们像镜子一样映照出我身上的缺点。	2
很不错，售后很快就来上门安装了！	2
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	0
第一次入住宁丰宾馆，地处市中心，购物很方便。房间装修时尚、温馨，用品干净舒适，而且有鲜花和水果赠送，有家的感觉，服务热情周到。唯一不足的是门口修路，不过听说五一就可以修好。住后感言：同样的服务，他们更惊喜；同样的微笑，他们更真诚！	2
气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡	2
1.查看短信方便，可以一个一个往下看，不用看完了一个要退出来看下一个。2.通话键按下去可以看到未接来电，打出电话，打进电话，很方便。3.字体很大，适合我爸看，这一点不错。4.铃声很大，来电不会漏接。还有真人真唱。5.来短信时还有振动提示，也不怕漏掉短信，呵呵。6.屏幕上的中国移动在右下角，不在中间，这个设计不错，可以看到图片。7.电池的待机不错，我爸每天电话30分左右，没有信息。晚上10点左右关，早上7点左右开，可以用5天以上。	2
房间奇型怪状，环境一般，厕所超大，床超小，价格较高，送餐居然还要收服务费，要不是如家客满，我才不会去住。	0
此酒店硬件设施非常差，比如：房间是KTV包房改的，被子很薄，早餐在简陋的包房里就餐（早餐太简单），服务员叼着烟往餐厅里送早餐，大堂只有一个男女公用的卫生间，里面还放着两辆自行车，等我到了酒店服务员还找不到我的订单等等。所有这些都是客观事实，并非我捏造。	0
同志们,买这款手机时一定要慎重,我元旦在公主坟中复电讯刚买一部,昨日系统就出故障了.另外该手机闹钟闹铃时你不关闭,它一直持续响铃.由于使用时间短,其他缺点还没发现.	0
此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．	0
买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的 带摄像头和蓝牙，非常实用	2
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	0
位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。	1
蒙牛Yoyi C芦荟味的 很喜欢 我在#第6田园# http:t.cn/zllhf3B	2
呵呵,摄像,照相,还有词典~~等等.还可以当播放器用而且,容量还挺大的!声音也不错	2
1.显示效果方面：屏幕色彩显示艳丽，色彩的过渡自然真实，色彩层次感表现的很好，就是在户外光线比较强烈的环境下屏幕也挺清晰细腻。2.特色方面：TTS功能的运用，当按下N940的侧键时，就可以享受到使用语音对短信息等文字项目进行人声阅读，其阅读效果也十分出色此点可谓方便之极。3.操作速度比较理想。	2
手机坏了没地方去修理	0
原以为是很简单、老套的故事，却没想到让我一读难忘，欲罢不能。现代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作压力越来越大，却枯燥麻木。爱是什么？两个人真的能相守一生吗？很多时候迷茫，怀疑。看过这本书后，虽然明明知道是写出来的故事，但是很让我感动，主人公对爱的执着，真心的相守，让我的心占得满满的，生活可以平淡，只要和真爱的人携手一生，足矣！	1
 回复 蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。	2
1.缺乏对外传输手段，内存较小；2.外观设计不够时尚；3.手机反应较缓慢。	0
经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去	2
外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的	2
房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。	2
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈 2008年7月30日 ： 尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！	2
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1	2
内置数码相机、双彩屏、菜单人性化、体积小巧。	2
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！	2
除了有某点理念是蛮好的之外,其它的内容都很空洞,没有多大的意义.	0
机身较长，看上去很漂亮；而且份量不重，拿在手里感觉很舒服。短信可以存200条；电话薄也有近200条；都够用了。通话质量和信号都可以。	2
 完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？ 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。	1
性能一般	0
我住的158的房,觉得还可以,房间正对酒店大门口的马路,隔音还可以,不吵.卫生间也不是太少,就是设计不太合理,洗澡的龙头力道太大,水打在身上都疼.综合来说还可以.	2
小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快	2
手机基本没用，键盘空隙太大，最重要的是内存太太小了	0
电池耐用，看网页偶尔听下音乐能用3小时15分钟。显示效果好,很白很透亮。用两天我不敢去测显示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我视力下降有伤健康，今天觉得是时候来评论了。只有去检测,刚才用EVEREST测试。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一个色点。在中下方，不是很明显。总觉得像美眉脸上有颗痣。但心中窃喜！我宁愿有一个个色点的LG屏，也不要三星伤眼屏	1
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。	2
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。	1
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。	0
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。	0
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。	0
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。	1
RedFlag改XP费劲，尤其是声卡要装UUA，装完后启动声音有破音，后来莫名其妙好了，但是触摸屏失效，但是后来又好了，折腾2天了！郁闷，不过总体来说，听喜欢NE808PA！送老婆的！	1
14寸宽屏确实感觉小了点，可视面积太小。漆面有1、2个突起的小疙瘩。风扇声音还算可以忍受。vista用起来不是很习惯，拿回来必须重装 C 盘分了200G	0
房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。	2
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.	0
没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.	0
地理位置不错！前台及门卫的服务也蛮到位。但是在房间安排方面觉得有点欠妥，我订了两间高级房，一样的价格，但不一样的房型，一件的漱洗间非常小，而且没有阳台，另一间的漱洗间却是这间的两倍，而且有阳台！另外，在中餐厅结帐时，竟然让我重复签了三次单，说与我在前台留的名字不一样？！真是让人很不爽。最后一件不爽的事，在携程网上订时，每房均送水果和小熊玩具，结果到了晚上也没人送，打电话一问，说是送给会员的！当然最终还是送了，但是如果是送给会员的，就不应该在携程上标出。所以这一条也不是太开心！	1
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。	1
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？	2
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。	2
外盒太软，一掉地上就变形，按键反应太慢，很不爽	0
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？	2
很多人一直强调研究红楼，我其实真的有点搞不懂为什么一定要研究到底不可。就像刘心武说秦可卿是太子之女，我就觉得特别的搞怪，他把最根本的东西都弄错了。金陵十二钗，当然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是没所谓，要不探春就该叫番国的钗了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那应该是皇城十二钗里的，而不是金陵的了，真是亏他说那么洋洋洒洒一大篇。	2
sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了	0
包装完好，安装上后使用方便，随时有热水用，热水瓶退休了，有一点可以改进下，墙上放莲蓬头的卡座把莲蓬头固定高了，水打开放得远了点，美的售后服务不错，打电话就来了，先来看位置差些什么材料，材料收了150，热水器不错，方便了生活	2
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．	1
装XP比较麻烦。DOS如果选择法文，键盘会有问题，输入不正确。测试的内存频率是DDR2 667，不是800,不知道是不是软件的原因	0
书是挺好看的，可惜书里有几页是白纸，中间的情节还需要猜一下。	0
不知道是不是假货?我正准备举报呢?	0
Thinkpad散热当然不用说了，那就是个好字。性能也不错，Vista系统还是感觉不好用，打算换成XP。	2
这本书的网络版给予自己的震动其实更大，因为很难想象一份禁忌的感情，能让一个读者如此自然而又真心的期待着，理解着并祝福着，但它做到了。订书的时候，我就想着，出于和谐，某些细节与“关系”的定位上肯定会有所变化，果然。但出于对该书的很喜欢，还是买了实体书。虽与网络版略有不同，但仍是一本好书，只是某种方面来说，其震憾度可能会有所减弱，却又比实体书又多了些什么。	1
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢	1
看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面对小样的形容)还有那蚂蚁论...也让我思考了很久...才发现我其实也是一只小蚂蚁...建议广大正在实现梦想青春年少的朋友们购买...	2
她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？	0
这家酒店基本上是我的常住酒店，干净离我要办事（中环）的地方很近，如果是早上我通常走半山自动扶梯下去，大概20分钟。如果不想走路，他们也有专车接送，不过时间不一定能match自己的schedule。打车从中环上来，也就是20~25港币。省点钱的话，到怡和大厦坐12路车也可以到门口。服务员很sweet，特别是一个叫Angel的女孩，很耐心。只有一次我要求的是双标房，实在震撼，放下行李，基本上我一家三口就不能走动了。比我小时候的房间还小，于是我马上要求换房，当然upgrade是要加钱的。海景套房是不错的，位于半山，夜景一流。他们还有专车接送去赤柱，海洋公园和山顶缆车站。我们省了一笔路费和时间。他们还有自己的小餐厅，东西还挺好吃分量也足，午饭有任食的soup和甜品。下午茶就更便宜了。在中环的地头，这个价钱也只有这家了。我们从山顶下来后是走回家的，也就是半小时左右，经过兰桂芳。沿着自动扶梯，有很多小食店，吃东西还行，有几家开得很晚，半夜了有很多客人。还有一家叫莲香楼的很老很老字号。	2
买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内容足以应付开店的基本需求了！可能写的比较多，也是为了后人成荫，希望大家别嫌我啰嗦哦！哈哈！	1
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。	0
昨天收到的，安装xp系统也很顺利，软件测试也很满意，物有所值，除了无线网卡和显卡的驱动是自己下载的，其他驱动盘上都有，网卡：NE771，随便google一搜索就有，显卡的下载地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm	2
性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！	2
代替胖狗狗新一群的日记留言~日记购买2本书~也是很喜欢呢~嘻嘻`	2
1.纯黑键盘，棕色外面板，银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还有点不习惯，要几天适应！ 3.发货速度很快，我是24号下午付款的，收款确认后不到2个小时就发货完毕，效率高，这一点值得表扬！ 4，客服很耐心，银行转账速度太慢，我很着急，他耐心的给我解释！直到收款确认，谢谢那位同志。	2
待机时间好，外形个人喜欢	2
各方面都挺满意的，下次有需要还会来	2
送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错	0
质量太差,不到一年两块电板都不行了,一接电话就自动关机.当时还在保质期,那儿的工作人员也检查不出什么来,现在过了保质期,坏得更历害,只能当手表用了.而且按键也不灵了,外壳也掉漆.我的天,一年半都还有,我只好换手机了.	0
拿到书才看到是适合3至5岁的孩子读的，自己先看了看，感觉对两岁半的孩子有点难度，但是回家给孩子看，她对那些图画还比较喜欢，给她讲《我要找星星》那本书，讲到小鸡找到的海星，被同伴嘲笑哭了的时候，没想到女儿竟然很伤心的哭了，原本以为她听不懂呢，看来还是不懂孩子的心呢，但这本书对于孩子来说还是有点深奥了，需要家长的多费心，多发掘里面有趣的东西，孩子才会喜欢。	1
不到一年就坏了.	0
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…	0
虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。	1
酒店房间很好,很温馨.且有几本书供客人看.但没有针线包,害的我跑到楼下要的.周边饭馆较少,房间内的上网速度慢.	1
优点有：待机时间长、键盘手感不错、无线网卡是802.N速度快、有蓝牙、CPU是N280的，整体感觉不错。	2
多喝点蒙牛，啥事都不怕了	2
喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。	2
真的不好..........................................................................................	0
因为要开车回家，所以要买一本全国地图。网上比较，实地考察后，就锁定了这本，但就是在小本和大本之间犹豫。开车嘛，路途遥远并且奔波，小子的话一定看不清的，最后咬牙选择了大本的。果然大本看起来很舒服，虽然占了地方，但是效果很好，也值了~另外呢，这本地图虽然不是最新版本的，但是已经够用了，途径的高速点一个都不差耶，而且周边的路况相当的详细。自驾的朋友值得拥有！	1
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?	0
和平时生活联系很小,都是些广告语的错误指摘,平时用不上!	0
最令人不能忍受,小日本把外观屏幕做的那么漂亮,但听筒声音小,而且走音,太差劲了,我让服务员给我试了一下,还给她了,她还很理解我的样子.本末倒置,听都不清楚,能称之为电话吗	1
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	0
洒店总体规模较小。入住时，房内卫生没做！解释服务员少，来不及，我是晚七点入住的！入住后没注意，到晚十点多才发现没网络，与总台联系不能解决，态度不好，还要客人事先声明要有网络的房间！不给调房。与携程联系后给调了一间有网络的。房间较小，卫生间下水道装修有问题，有回味！补充点评 2007年12月14日 ： 网带特慢，一晚上打开不几个网页，网络形同虚设，办不了事。	0
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以	0
满意，客服大帅服务很好，咨询很多都给我解答，不嫌我墨迹，赞，还有售后小哥服务也好，就是售后安装好贵，120，坑吖，早知道随便找个人安装了，	2
所以不要买蒙牛	0
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上寒风中在酒店门口等了半天才打到车。	1
来苏州好多次了，基本上都住在这家酒店。给我的感觉非常好，房间很干净，设施也很全，各种用品也很不错。而且前台的知道我的喜好，每次都安排的很好。入住过几次后每次都会有一些小礼品赠送，虽然价值不高，但是感觉非常温馨，上网网速也很快，比我上次在南京住的锦江之星要好太多了。下次来苏州这家酒店是首先。说了好的，再说不好的。就是Ctrip的商务客人基本上都被安排在东楼，房间里感觉有点暗，光线不是太好。但是很安静，不象主楼一样临街上。很适合我这种喜欢安静的人。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 非常感谢您对我们服务的肯定,您的支持就是我们前进的动力. 同时也非常感谢您对我们提出的意见,我们会对房间的灯光进行检查及维护. 期待您的再次光临.	1
这次在当当一共购了10本书,其中我的《父母是孩子最好的医生》与《老年人不生病的智慧》还有两本《求医不如求己》书本的切面切口不整齐,起毛的.书本里边很多字又印得不清晰!!本想着这些书挺有阅读价值的,就买正品来收藏,可是,没想到当当居然卖伪货,比淘宝的高伪品质量还更要差,而且价钱却是人家的两三倍.上次别的同事在淘宝买的也是《不生病的智慧》,也没有发生上以上说的质量问题!虽说是免邮,成本高了,可是也不能进伪质的货来卖,然后把利润增加的呀!真是让人生气!奉劝各位消费者在买之前要考虑清楚啊!	0
外观部分；超薄机身设计美观。屏幕部分；ASV屏幕显示效果相当出众。待机时间部分：在飞行模式下试用其他功能的过程中，电池的表现较为不错，对于MP3的连续播放能够维持8个小时以上，待机方面可谓理想。	2
希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~	0
东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口 比较安静	2
我是法语初学者,学了78个课时的初级班.因为我是老年人,法语又难,我只有再从头自学巩固一遍,然后准备报中级班.我们学的教材是孙辉老师的.买本练习答案对自学和检查做习题的正确性是非常必要的.而且孙辉老师的教材在网上还有视频,对我们学习法语有很大的帮助.孙辉老师的教材编写得很好,我向学法语的朋友推荐.我想学好了上下册,再结合(走遍法国)的阅读和学习,会达到我们预期的愿望.这仅只是个人看法,	2
这套教材，延续了新概念英语图文并茂的特点，为适应儿童的阅读特点，书中的插图都是彩色的，活泼、可爱（尽管插图画的很粗糙）。内容也选择了生活中常用的场景对话，很实用，很亲切。最让我觉得满意的是，书里配备了mp3 和dvd光盘，适合现代媒体的潮流，不象有的教材至今仍然只配备录音磁带（到哪里去找录音机啊？）。假期就要来了，我打算带儿子一起来好好学学呢！	2
补充：我知道怎么放碟了。让它自动播放，最多只能放存在里面的最后一个视频文件。直接去“我的电脑”里，打开光盘里放视频所在的文件夹“MPEGAV”，然后就能看见所有的视频文件，并且播放了。我的第二张碟在一个电脑里能用，在另一个电脑里怎么也不能用。好在，视频文件可以直接拷到电脑上看。	2
许是我对儿子讲故事讲的太多，养成了他自己不太爱阅读的习惯，所以，近来我在慢慢培养他自己看书不依赖大人的习惯；每晚临睡前由过去总是我将给他听，变成了现在互相讲一个，而这一个，儿子总是选择这一本书 《故事百宝箱》。故事内容简单（却是经典），生僻字少（字不算少），又有很多很大图画（绘本，不繁乱），对于才学阅读的孩子来讲，还有什么更好的选择呢？儿子的喜欢就是家长的喜欢。	2
於10/26 入住 3 天豪华大床房间的空间比较少， 配合建筑格式而放低的床铺，房間內沒有椅子,要操作筆電,坐在地上,會腰酸背痛,不過網速很快 ！早上要求換房間,服務生說客滿,無法換...晚上換一個服務生告訴他,早上服務生答應过,竟然有 3 間房可以換 !?!由於坐晚上的飛機, 要求延至下午 2:00 退房, 服務生馬上回答不可以, 因為客滿 ? (10/30)這是我住过上百家酒店, 第一次被拒絕 ..基本上服務生太差勁, 完全不為客人想 !!位置离西街很近，逛街购物找食物吃.方便！	0
本人正是受当当网各位评论的误导,以为这是本不买不看就会留有遗憾的好书,发现后便赶紧买下。看过若干页后,真是大呼上当.这哪里象是一本讲述历史的书籍，通篇调侃的风格以及所使用的网络语言、大白话，甚至许多句子多含语病，真是误人不浅。	0
有点儿重，，屏幕有些偏色，没有光驱自装XP有点儿难度，主要是用USB外置光驱启动不行，发现是需要按一个F键才行，现在也不知道是哪个。指纹讨厌，建议出磨砂的。键盘需要适应，比我IBMT30的手感差远了。	0
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!	0
东西很好，很安全，服务也很好	2
首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好	0
买家的服务超棒，产品也不错	2
没有想象的好，至少我儿子不太喜欢	0
酒店是比较老的四星，设施都比较陈旧，房间也很小，健康秤还是坏的，总体感觉一般，但价格还是按照新四星来的，所以感觉不是很值。	1
不是键盘左边热,是整机左边都有点热,usb口少了点,设计也不是很合理,usb口都在左边,相信大多数人都是右手用鼠标,鼠标线还要转一圈到右边	0
房间还算干净，但房间内空气不好，有股空调里散发出的霉味；设施极其一般，淋浴龙头拧了半天也不知道倒底哪个是冷水，哪个是热水，到最后差点都关不掉了，估计冷热水龙头大概是装反掉了的；餐厅服务很一般，早餐质量极其一般，餐厅像大单位里的食堂。	1
蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~	2
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！	0
428的房间连窗户都没有，房间隔音效果太差，晚上老听见隔壁的说话声和隔壁洗手间的冲水声。下次不会再住了.	0
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴	0
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！	2
预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。	0
此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字：棒！	0
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！	2
屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略； 包 杀毒软件都没有，也许是特价的缘故	0
酒店介绍和实际不符，达不到3星级标准，房间不紧张，还要求信用卡担保。到达现场后，客人不满意，最后选择宁可酒店扣除了房费，也选择了喀什的其他的酒店，那就是携程也未推荐的中西亚国际大酒店，价格和其相仿，但是其为四星标准。而且，携程与酒店的沟通做得不好，明明是酒店的介绍与实际有较大的偏差，而且价格比起当地旅行社的价格要高出30%，可是酒店方面还是扣除了我们订房的全部房费，我同样要考虑是否还继续使用携程作为我的选择。	1
本人才疏学浅，实在是没有耐心看完全书！张爱玲是才女，可惜我不是，决定以后不买她的书了，因为对我来说太深奥！	0
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？	2
觉得相当没意思的一本书。不伦不类的。看的时候很纠结，看完以后一点儿印象也没有。语言无趣，人物更无趣。很后悔买了它。	0
房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！	2
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收	2
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。	1
五一到广州总部自提了，机子很不错，尤其喜欢键盘和音响。速度还好，屏幕挺舒服的，有一个亮点，不过还好。开机挺久了，基本没发热，风扇声音很小。确定是GM45的芯片组。自提服务员态度不错，挺耐心的。	2
我在宝宝两个多月时看到这本书，几乎一口气看完。当时我的奶不是很多，宝宝总要吃，家里人都说我奶不够，于是加了不少奶粉。看了这本书我才知道奶是越吸越多，于是下定决心减奶粉，用了不到一个月，把一天四顿奶粉都减了，成为纯母乳喂养！而且以前我准备就喂四个月的，看了小巫的书我准备至少喂到一岁，现在宝宝七个月了，我还坚持带宝宝睡觉，坚持母乳喂养！真要感谢小巫！这次买书是准备送几个怀孕的朋友！	2
书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。	0
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。	0
遐想了..我考 很久不喝蒙牛了…………	0
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!	1
改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用	0
1.收到彩信后经常会打不开，死机，一直会读不了；2.防火墙2星期后就不能用了，只能通过电话簿确认“陌生人”。3.没有数据线，商家说厂家不提供——就算你想买也没有？！4.其它手机上用的GIF图，下载后也打不开。	0
键盘稍微的不是太人性化,货到手时感觉logo有划痕,本来还打算换呢,后来发现把表面的贴膜去掉是完好的,没划痕 ,稍稍有点重 2.4KG,如果上下班开车或者偶尔背着上下班的就无所谓了,自我感觉能接受.	0
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。	1
十分想不明白，为什么显卡是DDR2显存。 还有，屏幕的边有点太宽了。 再有，就是太重了。。。。 要是流苏版有相同的配置，还是建议考虑一下流苏版的。应该比这款轻不少。	0
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	0
1.外屏易沾染指纹和污渍； 2.铃声音量不够大； 3.只有1.5M动态内存,存储量实在太小； 4.响应速度偏慢； 5.不支持红外与蓝牙； 	0
4399元的时候抢购的。配置高价格低。很划算。机身整体外观比较稳重，做工还是很结实的。配置也算比较高。能够应付现在主要的一些应用。而且毕竟是thinkpad。散热之类的做的还行。键盘手感也还行。比起T系列来是厚重了一些，不过价格摆在那。。。	2
房间隔音实在太差了，我住的是最贵的了，隔壁有人上网，他们的QQ好友上线的提示音都被我听得一清二楚，搞到半夜三天钟才睡着，刚睡三四个小时，就听到外面服务员拿着扩音器大喊某某房间的住客起床，就好像部队里早上叫军人起来做早操一样，居然用扩音器大喊，操操操，这种怪事都有！难道不会打电话到他们房间叫他们起床啊？为什么叫一个人就得用扩音器大喊，弄得整栋楼都无法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到这种情况，以后免费我都不会入住如家快捷了！！！宾馆反馈 2008年7月31日 ： 首先感谢阁下能选择我们酒店!对于阁下所反映问题,酒店十分重视,首先酒店没有扩音器等设备,而且,按照我们的叫醒操作程序,首先需要两遍电话叫醒,如无人接电话,我们才会派服务员进房叫醒.所以我们也十分震惊会有阁下所说的情况发生. 但无论何种原因,对于阁下在住店期间的不愉快经历,我们深表歉意!同时,我们会进一步加强楼层的管理,确保客人在住店期间能真正感受到一份温馨和安宁!	1
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。	1
屏幕不错，只找到一个坏点。用新萝卜家园的XP盘装的系统。用起来不错。屏幕还够大，键盘也行。配了一根2G的内存加上原来的有3G了。速度还行。没有卡的感觉。	2
标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。	0
本来想换XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的条子，运行VISTA快多了，修改系统文件，侧边栏功能也齐全了，用起来不错。上网文字处理这些就不说了，集成的声卡质量比以前用的R61有所下降，音量倒是够，显卡略微有些不足，但低配能达到这个效果还是满足了。散热我相当满意，也很安静。	1
刚去的时候有点难找,不过服务真是很不错哦~~而且金碧辉煌的~~!房间虽然不大不过我一个人住肯定够,很舒适而且窗外是海景和轮船呢~~嘿嘿..酒店就在海鲜街上,走不远还有皇后大道~交通呢..其实在香港交通都会很方便拉~酒店门口就有有轨电车~可以到地铁站也可以直接到中环旺角什么的..出门不远有个锅贴大王东西又好吃又便宜~~推荐！下次有机会还会考虑住这儿.!补充点评 2008年7月24日 ： 有空调!可以自己调温度！	2
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。	0
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.	2
：屏幕色彩有点淡 不鲜艳 是否能调 会的朋友 麻烦告诉我一声 杜比音响一般 一点低音没有 有低音炮就好了	0
马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质	2
酒店分新楼和旧楼，我订的标准间在旧楼上，不得不说的是房间的设施实在太旧了，地毯已经看不出颜色了，因为住的时间短，所以就没有再换，还好床上用品比较干净。还有前台有一个服务员似乎不会笑，仿佛你来住店给她添了巨大的麻烦一样，我住了2天，每次经过前台都不自觉地看看她，从未见她笑过。真晕！	0
像素还不错！	2
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。	0
1、样子沉稳老练，无论屏幕还是按键看上去都很大气，但不笨重；2、功能上没有冗余，该要的功能都有了，如摄像、录音等，摒弃了MP3、收音机等功能（要知道这两个功能很不适用，即费电，容量又小）；3、体积虽然变化不大，但容量不小，比如容量电话本容量达到1000之多，用起来很爽；4、我最欣赏西门子的T9中文输入法，其联想功能相当强，中文输入又方便又省时，西门子所用的T9词语联想功能是其他几个品牌不可比拟的。	1
最物有所值的就是海景房的无敌海景了！房间一面墙的玻璃窗，维多利亚湾的美景一网打尽、一览无余。酒店服务也不错，很热情、贴心，没感到以前听说的对内宾的歧视。我们是上午11时到店的，按规定下午14时后才能入住，原本打算先寄存行李下午再入住，但前台的工作人员主动为我们提前安排了房间并一直陪同我们到客房安顿。要说不足的话，就是餐厅和客户服务员的普通话水平应该进一步提高，以免内宾不得不用英语来表达。另外中宾房的开关等建议增加中文标识。	1
电源居然是两相的，看着没有安全感，键盘设计很老式，不好看，装XP系统不能用ghost的，还要自己下驱动。	0
蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑	2
1、出现重复自动开关机2、没有数据线3、主屏并非资料所说的6.5万TFT4、拔出电话（对方已接通）的通话时间始终为00：00：005、回复短信时需将原短信内容删除才行6、相机颜色偏红7、下载的GIF动画设置成背景后是静止的8、太阳光下看不清显示内容9、通话时声音较小10、不能通过号码组中的名单拔号11、无GPRS 计数器12、录音不能设为来电铃声13、相机效果差14、内存小只有2.5M左右15、主屏不显示星期几，要在日历中才能看见16、各号码组的来电铃声设置为我的铃声中的不同铃声时，再返回就变成各号码组使用的都是我的铃声中的同一首。	0
其实这算不上一本成功的绘本~真正好的绘本应该是以图画为主，就算去掉了文字，图画也还能讲故事~可是这一本不，不是因为它的图画不够美，而是因为它的文字实在是太动人了，已经超过了画面的美~就算是不看图画，只念着文字，就已经心满意足了。这个故事，就已经完美无缺了。所以，即使从严格的绘本要求来评价它，并不算成功，但是这又有什么关系呢？有这个故事已经够了。这个故事，是直击心脏的故事。	1
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。	2
这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威@小苗苗Yimo	2
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。 系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。	2
货收到挺快，师傅给安装完了，，挺好的，客服服务也很好，第二天就给上家安装了，，热水器当天晚上就用了挺好的，，我就花了二十块钱，，水管什么的都是用原先的，下次还要来光顾，，就是赠品到的太慢了还没收到。	2
AMD平台,性能还是不错的,但是风扇确实很响,假如玩游戏的话,风扇一定会一直响着,可能是风扇的品质也一般,比我的东芝M301的风扇要响不少,发热量还好吧,出风口在后面,不过感觉热风会吹到屏幕的下方部位	1
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是拇指姑娘的忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。	1
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。	2
1. 令我最大的遗憾是 ，热水竟然不热。还好是夏天没感冒。2. 电视上面一个机顶盒子是坏的 我也懒得修了3. 四星级酒店竟然没有西式早餐。完全都是猪油的菜，我只能吃伴黄瓜和油条。而且中餐实在是太难吃了。4. 服务还是可以的。5. 酒店内部设施实在是不配4星级称号，太旧太烂了。6. 网速并不象其他人说的那么快， 可能截流了，也就一般的速度	0
配置比较超值，发热量比我用的联想E390小（CPU待机40度、最高71度；GPU45度、最高70度），风扇声音也不大，而且不经常高速运转，3dmark06：27XX分，在4K以内的机器中还没见过，接电视播放1080P基本流畅（硬解cpu占用率没超过40%）。做工说不上精细但也还没什么发现什么缺陷，操作系统安装顺利，附带DVD中有全套XP、VISTA驱动。	1
事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已	0
屏幕小点 14.1的平看起来  不是很舒服不过要是太大 拿着不方便 特别是出差  背着回家 3.5小时的火车 然后倒车回到家 感觉有点重 可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保	0
包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷	0
系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。	0
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。	2
酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。	1
顺风快递不签收不让验货！还好客服说那就拒绝签单，还好最后让验货了，自己安装的，没有让美的公司安装。用了段时间才评价，还不错	0
显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。	2
文章有点深,自我感觉书写的不如预期那么好	0
外形时尚，功能齐全	2
订购的时候没货也不说声...也不直接显示...不人性.	0
C6568的最大缺点是没闹钟功能，还要用手表，真是太过于落伍了！！GPRS的速度也不够快！做为一千多的手机，还不如我买的小灵通了.	0
办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！	0
 现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。 那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!	0
话说TINKPAD已经成为国货好几年了，但是黑迷们始终认定人家是IBM的东西 这一点倒是可以确定，技术上，无论硬件软件,小黑始终是业界的翘楚 轻便确实让我如释重负 以前都是用的最牛的T系列，就是有些笨重 最可喜得是，小黑的屏幕效果终于有点起色了 娱乐功能也强化了不少	1
不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载	0
造型很漂亮	2
东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	2
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。	2
发货奇慢无比，我3。1下的订单，4号发货，现在过了有40天了，还没收到书，下次不在这里卖书了。上回买的《炒股就那么几招》也是过了很久才收到书。	0
便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点	2
当初想买也是看了许多的好评后才下的单没想到完全没有别人说的那样好.尤其是打败怪兽那一本.画得好恶心!孩子看的时侯就吓哭了!到了晚上更是不敢睡觉!买了书还带来了新的烦恼!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>这个卡梅拉要逊色好多!这本书不太适合六岁前的孩子看.	0
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?	2
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWIN BED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.	2
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.	2
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！	0
电源哧哧乱响，不过已经找LENOVO换了个！上下壳吻合度差了点，左托有点松！换内存不是很方便，拆的时候差点把触控板的连接线扯下来！搞不清楚为什么不能用螺丝机械固定，非得用个双面胶粘！模具只能说一般了！	0
虽说是职场指导书，但是写的有点干涩，我读一半就看不下去了！	1
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！	0
散热比我期望的有点儿差距，键盘处温度不高，底盘的热量较大。不知道夏天会怎样。如果晚几天买，可能买e43g,显卡不大用得着。	0
书本的质量很差：收到的书本前面几页装订反了，有几页本来就没有装订好，直接就可以拿下来。寄回当当网换货，20多天了，一点消息都没有，写了邮件通知换货的原因，却没有见到任何回复。为了要换货，我还要特意去跑一趟邮局。这次买书简直是受气。这样的服务也太差了。	0
酒店地理位置比较好.附近有家"敦煌海鲜酒家"早茶不错。还有大型超市"麦凯乐"也在不远处.酒店的整体性价比属于中高.	2
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!	1
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	0
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。	0
在用了近一年的时候，坏了，按8键就老是死机，返厂维修后，拿来用了不到一个月，1键又出现问题了，几度郁闷中。再就是，没有短信阅读的快捷键，而且机器的反应很慢。	0
附赠的硬盘、原装鼠标、包和内存条都还可以，瑞星杀毒软件的序列号在哪里？？？？看评论回复说是有个刮刮卡，不知道那位大侠在赠品里面见过，我是没找到。	0
已经住过几次这家酒店，感觉非常好。服务员态度友善，又够专业，客房的装设时尚、舒适，配套设施齐全，使用起来很方便。总之，来郑州，住索菲特是个很好的选择。	2
酒店只能用几个字来形容，脏乱差，半夜三更有按摩小姐骚扰你，让你休息不好！如果你抗议，小姐会告诉你这是他们的协议！不知道什么协议？	0
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹	2
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.	0
1.体积较大； 2.不支持外部影音文件的播放； 3.电池待机时间一般。	0
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	0
屏不错，，我装XP很顺利，不知道别人怎么装的；数字键偏软，主要是看重电池，不过到底好不好要多用一段时间才知道	2
1、款式漂亮，键盘感觉很酷，商务气息十足。 2、性能价比强，双核＋2G内存＋320G硬盘＋512M独显只买5399。 3、整体散热控制还算满意。	2
配置是不错的 很怕显示屏不好 检测下来还不错 外壳一般化 在这个价位上就可以了 运行2小时后有点热 不烫手 xp很好装	2
清晨，坐着3路公交车摇摇晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉开窗门。嘻嘻嘻...的几下，把白色液体从鼻子处分离。当时我正手拿蒙牛纯牛奶...我奋力向后倾，与戈壁姐姐对视一下然后沉默了。	2
若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。	2
新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！	0
抵制日货，不如先抵制蒙牛！	0
VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊	0
黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不分离，而我相信，小托也会坚强的走下去，因为他答应了查理会好好照顾其他人，他和查理有了要用一生来信守的诺言。	2
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。	2
每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。	2
孩子不喜欢，也许不适合他的年龄吧	0
两星级的设施(可能还没有)，四星的收费标准。真不知道四星级是怎么评下来的。和携程宣传有很大的区别。比如说有酒吧，原来是房间内食品。	0
目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。	2
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬	2
很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好	2
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。	1
1.操作手感不舒服，特别是较短键程的五维摇杆令其定位感欠佳。2.屏幕色彩比较黯淡、强光下表现不佳。3.不支持MP3音乐，令人惋惜。4.拍照程序响应速度缓慢，取景不流畅，取景效果黯淡，实为嘘头。	0
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了	2
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。	1
我们一家厦门四日游的最后一天就是选择了这家酒店，简直后悔死了。先说交通，酒店有自己的码头，不过一小时只有一班船，错过就得苦等。而且码头也很简陋，我们一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。再说环境，我们订的是豪华房，跑进去一看：里面的设施陈旧，衣柜的门很难关上，地板没扫干净。最要命的是空调只能制冷，浴室没有浴霸。大冬天的，岛上还比市区要低1－2度。打开水龙头，水是黄的，热水也很小，不要说洗澡，洗个脸都勉强。拉开窗帘，外面是一片工地！住在酒店里，心比天气还要冷...喜欢清静的人大概会喜欢这里，因为除了总台有2个人，其他工作人员基本难得一见，所以要什么都得自己想办法。本来想打个市话，结果告诉我开通市话要10元／天，晕！我就打个问讯电话，还是用手机吧！	0
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？	0
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	0
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。	1
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。	1
买前不知道这个酷睿双核原来是简版的。。。不过这个价钱也不冤了。 也系统比较麻烦，还好有高人指点才顺利安装了XP。也不知驱动都下全了没，暂时先凑合用着了。	0
产品性能太差,待机时间短.烂货!	0
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。	0
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店	2
回复 你让 MM情何以堪呐 选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝	0
儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩子许多应对危机的方法!可能都是很实用的!是一套好书!值得看!也值得收藏,反正比国内大部分出版社版的那些所谓名著有价值多了	2
感觉功能与价格的配搭还是比较合理的，算是性价比较高的机子	2
不错的东西，拿回来，第一感觉就是好东西！包装正规，没有拆封！打开外层纸箱，里面是精美的中包装！拿出电脑，真是超我的想象。东西很漂亮！是大厂货的风范，中规中矩，气派不张扬，自己加了根2g的ddr3，1066的内存！安装的是深度的系统！半个小时全部搞定。家里的ld都说这个本本值！我自已有一个x200，感觉也差不多，！	2
经过看完整本书，然后根据书中提供的书目上网找书，很多书都是找不到的	0
xp很难装，就装这个就用了我一天时间。按键没有thingpad的好。	0
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评 2008年8月8日 ： 上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。	1
从9月21日起，蒙牛将在全国主要城市逐步上架新包装牛奶。据悉，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模进行形象切换。 产品换包装，这是再正常不过的事情。但据蒙牛总裁孙伊萍表示，蒙牛发布的新形象、新理念不是单纯外在的视觉转变，而是蒙牛对企业使命和核心价值观的回归和重温。	1
先说优点：装修是新的，房间很大，房间灯光、家具都不错，达到3星水平。山庄所处位置风景优美，整体布局设计体现了一定的水平。再说缺点：管理水平跟农村招待所差不多。一大早空调就没电了，原来是服务员在外面关了房间的开关，打电话之后服务员才把开关打开。早上9点不到，有客人退房，服务员持对讲机在楼道里用能吵醒整个楼层任何甜梦的声音在跟前台对讲，把整个山庄最可贵的宁静搅扰得荡然无存。最后是最要命的：温泉的水根本看不出是温泉，脏的简直就是山脚下湖里头抽上来的湖水。虽说可以随时调温，可是任你泡你看着那一池你专用的浑浊的温泉水，谅你也不敢泡久！宾馆反馈 2006年12月29日 ： 感谢您选择颐和温泉度假山庄，享受美好的假期。我们很重视您提的宝贵意见，同时做了相应的调查。关于房间空调电源一事是由于当天早上有一位客人在温泉区泡温泉的时候将路边的灯泡不小心打烂，造成电路湿水而自动断电保护的，这也是对客人安全的一个保障。酒店客房区内采用现代最新的电路技术，由电房总控制，所以在酒店房间及门口是没有电源开关设施的。酒店是不会，而且不允许任何人，在正常情况下关闭已有客人入住的房间的所有设施。颐和温泉度假山庄的温泉是属于极热型的氡温泉，氡温泉为无味，颜色相对淡黄，为了更好的配合按摩效果，我们在每个温泉池都采用浅棕色，浅黄色等的鹅卵石为铺垫，故此经过光线的折射会给客人“不干净”的错觉。您可以放心的使用，体会温泉带来的美好享受。服务员不正确使用对讲机的行为属于个别偶尔现象，当然，也是我们管理的一个疏忽，就该事情，我们已经对其进行相关教育。 再次感谢您对我们提出的宝贵意见和建议，我们会努力改进每一个细节，让大家度过一个美好而难忘的假期。	0
这部机子是黑色+银色的设计我很喜欢，稳重又时尚。屏幕部分是黑色的，屏显在晚上看更显亮。银色部分是功能键区，常用的键放外边，使用很方便。40和弦的铃声也不错，同时还支持MP3音乐作为来电铃声，喜欢什么用什么，符合现代人追求个性的需要。	2
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.	0
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西	0
位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.	2
1.来电时电话号码在外屏上显示不全； 2.不能对收到的短信进行修改编辑再发出； 3.没有通话时的分钟提示； 4.短信提示音只有一种，声音很小； 	0
Palm最明显的优势就是待机时间长，可用软件所占空间小，在实际使用过程中Treo650每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池也可以有接近4天的使用时间。 	2
忘记感谢蒙牛姐了你	2
内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！	0
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。	2
应该不是我第一次评价这个酒店了，没办法再次补充如下：1、早餐真是超级垃圾，做得真的感觉和猪食差不多，不知道请的什么厨师？2、仍然是早餐的问题，在大堂旁的一个好象是叫‘玛格丽特的’西餐厅；1>光线特别不好，谁都希望早上起来有个明亮的环境用餐，但这里肯定不是；2>给食品加温的不是电热式，采用的是燃烧腊来加热/保温，弄得餐厅里面很浓的一股腊燃烧后的气味，让人感觉非常不好；3、真不知道这样的酒店怎么样就能够评上4星？哎。。。	1
威廉&#183;欧奈尔的经典之作；有朋友看了我买的书后说；不适用我们国内的A股市场。我刚刚看了几章就把我吸引住了！人性的弱点是不分国家和文化的~结合我自己八九年的炒股票经历——书中描绘的情景就像是我之前和现在所经历的一样！我为什么没有在几年以前看到欧奈尔的这本书呢？书中的很多理论对我们散户很有借鉴意义。强烈推荐！	2
这款笔记本的外观，使用的感觉都还不错，就是vista系统感觉反应有点慢，而且比较麻烦，使用程序时都提示是否继续，不知道能不能改这个设置，还没仔细看。	2
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。	1
回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦~~我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝~每个座位都配有小枕头和毯子；座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice~以后出门选国航呀！	2
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉 这时代价值取向真有问题啊。	1
说实话,环境很不好,在老火车站旁边,虽然新的火车站启用了,不会吵闹了,可是我不明白为什么装修还没到位,根本比不上大城市的3星级酒店,而且通过携程定的房间真的不怎么地,我再次通过携程定了厦门的酒店,如果真的像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,绝对不相信携程了!!!补充点评 2008年2月19日 ： 是晚上到上饶的，打电话给酒店问路，态度不好，还总指错路。在上饶绕了好久才找到酒店。入住后发现，房间小且不太干净。厕所马桶很脏。烧水器连个指示灯都没有。下次来肯定不住这儿了。	0
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了	1
发热确实不低，而且温度分布不均。平时待机出风口的风都挺烫的，CPU59°左右（环境22°）。天气再热的话，加个散热底座很有必要。另外原配驱动光盘里只有for vista的驱动。SIS芯片组性能不济。	0
因为客户就在旁边一栋楼，所以就近住了，不过这个地方好象也就只要这么一个大点的宾馆吧，同事说好象是日本人开的	0
不喝蒙牛至少不会悲惨！	0
抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏	1
 蒙牛个傻逼 没文化真可怕	0
抵制蒙牛！无良商家！	0
感觉不错，还没用呢	2
世界上有两种人：一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。	2
和其他美容书比起来太单调太朴素了。	0
还没买的朋友...就不用买了 ......	0
1.预装的LINUX会影响安装XP或VISTA 2.左端散热口会影响本本键盘，夏天用恐怕要装底座 3.驱动安装盘并不好用	0
太太太恶心了。。蒙牛，去死！	0
帮同事订的，以下是他给我反馈：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.	2
外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。	2
实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!	0
《陪你到最后》讲述了一个“关于爱”的故事，主人公丹尼有个美丽的妻子卡门和一个可爱的女儿卢娜，这看似美满的家庭，却经受了一个最大的考验，老天和他们开了一个天大的玩笑，击碎了他们美好的一切！乳腺癌在一次误诊后，在卡门的身上蔓延开来，面对被贴上时间标签的生活，他们一起面对，在承受着巨大的心里压力下，丹尼陪着妻子去化疗，携手共同走过生命的最后时刻。他看着卡门因化疗掉光的头发，因手术失去的一边乳房......，他所做的一切一切，到底是责任，同情还是爱？所有人都不得而知！其实，丹尼患有严重的孤独恐惧症（一种心理疾病），让他无法克制地不停向外寻欢，就算在妻子最后的时光里，他仍和罗丝不停的发生出轨的行为。起初我对丹尼这种行为很是愤恨，但是当看到第三章的时候，我可以隐约的感觉到，其实，他爱的还是卡门，说责任也好，不管怎么样，他算是个好男人，尽管他犯了很严重的错误。“死亡是一种艺术，如果你在害怕中度过你的一生，那就不算真正活过。当然，你可以在发现罹患癌症后，抱着好死不如歹活的心情撑到生命最后一刻；但是如果能在有限的人生里让生命发光发热，那么就算死去，也感觉没有那么难以接受了”的确，卡门面对绝症时候的做法让我们敬佩和感动，她那种与病魔抗争的精神深深鼓舞了我，在她面前我是多麽的渺小，我们今天的生活是多麽的美好，还有什么理由抱怨呢？开心的生活，充实的度过每一天，是我看了这本书后最大的感受！“人生可能会有一百种理由让你无法完成你想要的事情，但是当你真正想做的时候，一个理由就够了，如果错过了，以后一定会后悔，因为所有你做过的事情最后都会让你学到很多”，这是卡门留给卢娜日记里的一句话。对我也很奏效，我觉得我就是那种言行大于行动的人，很多想法想去做很多事，又有很多想法让自己不去做这件事，所以一直碌碌无为的生活着，想想卡门，那个勇敢的卡门，想想自己，难道只有生命的长度已经确定了，我才可以去积极的把握么？自己真是太渺小了！丹尼虽然身体在一次又一次的背叛着卡门，但是终究他的内心还是和卡门在一起的，内心最终支配了身体，让他陪着她走到了生命的最后！就算是同情也好，责任也罢，我想最起码卡门心里是安慰的，其实，到最后，他们已经是最好的朋友了！爱情升华为友情，这也是一件美妙的事情，不是么？在生命的最后时光，卡门可以幽默的和大家开玩笑，可以坚强的笑对生活！可以选择自己怎样离开这个世界，这是多么伟大的一件事，我做不到，因为我知道我不是一个坚强的人，我想世界上没有几个能表现的如卡门一样坚强，强烈的求生欲望，让我佩服！人终觉会离开，但是每个人都按照不同的轨迹前进，不管怎样，我希望每个人都得到真爱，都开心的生活，希望这个世界不在有癌症，希望所有相爱的人都白头偕老！	1
用的是联通的卡,居然找不到网络.如果这款机找不到联通网络,我只有去把它退了,哪怕是今天才买的电话	0
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。	0
色戒就是一篇短篇小说，书里拼凑了好多别的东西，一点可看性都没有	0
一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现在人写的书要是在多了。每封家书都短小精悍，言简意赅，同时又非常的容易读懂，几乎不存在古文阅读的障碍，非常的喜欢。	2
性能稳定，声音大，铃声响。	2
全身线条流畅，超长待机。	2
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平	1
楼下的，手机连上电脑，放如光碟，在选我的电脑的属性，选硬件再选设备管理器，把那个问号安装就好了～	2
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。	0
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看《宋词鉴赏词典》。《人间词话》对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个“意境”，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。买这本书只因作者是王国维。俺对中国近代文化人物都很敬佩的。他们生不逢时却有真学问，真性情。不像今天“学者”“大师”真真假假。	2
爱你多多，爱你蒙牛幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难~~幸福源自生活点滴。	2
价格偏高，且没有赠品。 运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。	0
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~	0
我只想说，这本书是一个无耻之人的无耻自白。胡兰成这种人那时候有，现在也有。 贪婪混浊，自私无耻，还倍拿自个儿当根葱。	0
有没有更有钱的厂商啊，把周黑鸭顶下去！或者以后武汉的街道名称竞价好了，把现有的都换了，换什么蒙牛路啊，伊利路啊，欢迎高端品牌也参加，可以LV路啊，chanel路啊，反正价高者有冠名权。	2
漂亮...就是系统很难搞.....ghost不进去...BIOS修改IDE还是不行,后来拿安装版才装进去...	2
 珍爱生命 远离蒙牛	0
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！	0
酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。	0
电池待机时间短，大概一个半小时左右，和英特尔体系相比还是发热量大。acer客服能力较弱不知道是个别还是普遍。	0
该酒店虽然价格不高,但服务实在太差,房间例行送的水果和报纸要打电话问才送过来,早餐结束的时间被提前到9点也没有任何通知,最可气的是我投诉没早餐时,前台还不肯承认错误,骗我早餐在我下楼之前刚结束,是我自己下楼晚了.这种服务的四星级酒店我还从来没住过.	1
外观好，但做工欠火候，滑盖有时感觉不够流畅！屏幕不清晰，特别在强光下，文字和图片很难看清楚！声音小，调至最高也有失真现象！导航键设计不合理，手感不佳！不支持蓝牙！不支持红外线！内存偏小，拍照受到局限！拍照效果也不怎么好，和上次买的那款同样30万像素手机相比，照片清晰度明显不及后者！	1
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	0
铃声开到最大,顺风耳还是听不到!听MP3时就不用提了,太差劲了!	0
无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重	0
键盘面板也是钢琴烤漆的，亮晶晶的很漂亮，但容易留指纹；不过女孩子一般都爱干净，常洗手，常擦拭也就无所谓了，还可以养成勤洗手的好习惯，哈哈	1
如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。	0
键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏	0
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？	0
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!	1
握在手上感觉到的是轻盈与修长，很有质感。板上充满贵族气质的皮草材质，TCL 650机身采用与A288相似的工程塑料制造，外壳经过了十分细腻的磨砂处理，长时间的使用也不会沾上令人讨厌的指纹和污渍。铃声实际表现相当不错，声音响亮，清澈，层次感丰富；	2
声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。	0
很满意 ，环境很好， 晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！	2
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。	0
只要到书店看一个标题就可以了。内容不怎么样。	0
外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。	2
这款手机内存小了点，非常容易莫名其妙的死机，发短消息的时候导航键简直晕！而且导航键是滚动的，一直要滚错地方的，打游戏是老死机的！建议爱发短信和爱打游戏的朋友买这款机器的时候要注意了！	0
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	0
比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道	2
地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点	2
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。	2
性能太差劲，用半年换三个主板厂家连个正规维修单子都不给。真是垃圾产品，天时达508，奉劝各位千万不要买啊谁用谁知道	0
职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！	2
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。	1
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。	2
据说是当地最好的酒店，价格比较贵，房间很小，楼层不高，但是比较大，到房间的距离有点远，服务比较一般，早餐厅装修的比较有特色，早餐还可以。酒店标称是五星级，但是房间条件和服务达不到五星的水准，除了check in的时候主动递上一块热毛巾比较有特色。	1
喝蒙牛啦！	2
住了一晚，服务很到位，热情周到，房间复古舒适，但布局略显紧凑。唯一美中不足之处在于我离店之后发现手机充电器遗忘在房间，打过去电话询问前台居然不知道此事，后经服务生及清洁人员仔细寻找才找到（其实就在插座上）。希望打扫卫生的时候更仔细完美一些。总体很好，下次还会选择。	1
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	0
听同学介绍买了此书，一读之下，果然受益匪浅。文中颇多石破天惊之语，挑战传统理念，却独有建树，老先生对很多问题的阐释另辟蹊径，从人性角度挖掘文化内涵，想想其身处的年代，确实佩服。读完此书，对中国文化史基本心中有数，对于不愿意花大力气去博览全书却又对文化历史感兴趣的朋友来说，值得收藏。因书中并非纯白话文，还夹杂古文，所以需要精心慢慢品尝，我和同学已约好，此书准备研读一生。	2
书中的内容总结起来就是：20岁的女生要学会圆滑处世，要懂得为自己“着想”，这样才能创造出一个成功的人生也许正是因为它所要求的圆滑处世是我做不到的，所以我不太喜欢这本书	0
承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系	0
万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。	0
配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！	2
这本书从结构到情节直至文字都毫无新意，典型的网络文学。如果对小说的要求不高，纯粹是为了解闷或许还能凑合	0
原以为关于中医的书都会像古文言文一样晦涩难懂，读完武老师的书后，发现原来中医知识也可以写得像散文一样娓娓道来，优美而不失其专业特点，简短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一读的好书，个人觉得美中不足的一点就是，通读过后，觉得内容有点少，若能系统介绍相关穴位疗效，相信定会有更多养生朋友获益，而不仅仅是只记得几个关键穴位。	2
机器散热感觉还行   样子比较死板 键盘按键不怎么舒服  硬硬的 没点手感 触摸板那块好像没有散热口一样 比较烫	0
此型手机样式挺好看，轻薄，机内功能多，支持真人真唱，40和弦铃声，拥有5倍数码变焦，5级亮度/饱和度调节，5种拍摄模式，多角度自由拍摄是个挺不错的手机。	2
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。	1
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	0
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！	1
早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.	0
全是缺点，这是我切身体会	0
很耐看,是飞利浦的顶级产品,刚刚买回来,还说不出什么优点和缺点,总之很喜欢,用一阵再和大家分享心得.	2
速度很快，估计装vista都没有问题。 屏幕也很亮 风扇噪音很小	2
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。	0
发热量比较大，风扇声音尚可，这些都还行，并不影响使用，令人恼火的是邮政物流的服务，太随意了，笔记本也不打电话接受，不让验货，丢门卫那里就走了，要是运输出了问题，责任不是自己负？	0
内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。	0
虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司@中国国际航空	1
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@	1
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！	1
确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要) 电池未冲过电 屏幕无亮点~~~很完美	2
1\象前面评价的服务态度非常好,前台接待很棒.2\房间用品设施还可以,就是窗不能开比较郁闷,有点味道的,开了空调还好.3\地理位置很好,离地铁很近,离商场很近,逛街方便.4\就是携程没有早餐比较讨厌.呵呵,还看到有人办婚宴.400元还可以了.	2
我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer	0
外形显笨重，T400都是这样的吧？ 另外此型号没有读卡器，但是有两个卡槽可以装express,pcmcia 卡。	1
个人酒店评价等级：很好；偏好；一般；偏差；很差福州美伦华美达大饭店——偏好详细:A-外观-4.0分B-服务-4.0分C-房间-4.0分D-早餐-4.0分备注：01.原本订的是高级房，免费升级到行政楼层，很满意；02.华美达的一贯风格，简约	2
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他 的要在实际使用中才清楚	0
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!	1
酒店噪音太利害,几乎没有隔音设施不符合环保要求.且酒店的负责人态度恶劣不以客人利益考虑.一方地头蛇架不符星级标准.	0
看了几分钟就再没动过，可能是实在没有学习的动力了	0
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。	1
设施陈旧，最不好的是房间太小了（单人间），除了放一张床，我在想相同的价格，是否标准间面积会大一些?不敢相信这是四星酒店。	0
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!	0
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。	1
功能齐全,价格适中	2
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了	0
你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^#蒙牛#是不是应该给我个啥奖励啊	2
本人在江苏入住最差的一个宾馆。晚上准备洗澡居然有一群男人拿着房卡直接开门进来，说这个房间是他的，行李还在里面。我是下午入住的，房间里面没有任何东西。叫来服务员，原来人家没有退房就把人家的行李扔出去了。所以，别人的钥匙还能开我的门。恐怖！这样的管理水平谁还敢住？洗澡水不热，第二天就感冒了。早饭更是没说的，一塌糊涂，没几个菜，都是凉的。服务员态度狂差，都欠她的。这种宾馆建议携程拉入黑名单，不要出来害人了。	0
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。	2
刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！	0
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。	0
虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!	1
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	0
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	0
1.外形略厚； 2.键盘稍小，手感一般； 3.电话本和短信存储量较少； 4.不支持MMS彩信和短信群发； 5.当新信息容量大于收件箱可储存的剩余容量时，信息有资料遗失状况； 6.铃声音量较小，几乎没有铃声下载地址； 7.电池待机时间短；	0
A08的屏显一直不太正常，偶尔会黑屏，有时候还会死机，送去客服那里，说是排线的事情，要修可以但是要等，然后就一直等着，现在已经不想修了，直接换了	1
推荐给我妹妹，她也说好用。	2
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有	0
就是系统比较难装,尤其是要装xp的话,一定要有带SATA串口驱动的系统盘来安装,否则装不上去,比较郁闷！最后还是装VISTA了,还好没有什么大型商业软件需求.	0
小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。	2
1、由于键盘的设计，某些键按起来不是很方便。2、摄像头的镜头没有保护，裸露在外，如果镜头表面不小心留下划痕，会影响到拍照的效果。3、手机稍微大了点，重了点，携带不是特别方便。4、机身附带的音箱效果不是很好，音量较大时会有一些杂音。5、电池的使用时间稍微有点短，只能待机48小时左右。6、光线条件稍差的环境里，照片的效果会明显变差，虽然增加了一个夜间拍摄功能，但拍摄出来的照片效果仍然不是很理想，有明显的色斑。7、4倍变焦功能并不是很实用，由于是数码变焦，倍数变大之后图象质量下降得比较明显。	1
不错哦	2
我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊	2
1、外观，感觉大方、成熟。体积适中（相对于智能手机而言），由于以前使用515，感觉体积比515小巧，上盖面板美观大方。 2、屏幕和键盘，2．2英寸、26万色的内屏色彩艳丽，过渡自然，在阳光下也能看清楚，按键大小适中，手感很好（相对515键盘小而且硬），一般不会按错键。3、8390支持SD/MMC卡，大大提高可玩性。而且目前的应用软件较多，可以根据玩家的需要而增加应用功能。	2
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。	0
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。	1
色彩较好！！待机尚可！与同价格机器比，优势明显！	2
这本书非常棒，无论从故事构思，还是从表现手法都无不显示出作者非凡的文学功底，两个凄美的爱情故事被演绎得淋漓尽致！最初看是因为想了解回族人民的生活，看着看着却被情节所吸引，平生第一次对一本书有种“情不自禁”想看下去的强烈愿望，事实上，我确实也常常为这本书而不知不觉熬到临晨一两天.....虽然有时候第二天会困，但心里觉得很踏实，很欣慰！强烈建议大家读读这本书！	1
像素高	2
扉页上写着：我不能等你一年零一个月了，我也不能等你到二十五岁了，但我会等你一辈子……有种不祥的感觉，觉得男女主人公会发生什么不好的的事。所以开篇时就保留着，不要太投入去看。可是，朴实的描写，细致的刻画，人物内心的矛盾挣扎，几乎是刻骨的铭记，又怎能不去投入！！！最刻骨铭心的爱情往往都是没有结局的悲剧……我不忿这份不公，却又感激艾米能给我带来的那份长久的荡气回肠……	1
昨天拿到，折腾半天装好所有防护软件，做了个GHOST备份。运行程序还行，能接受。外观，键盘很时尚。待机时间高于同类产品。听说华硕的电池还是不错的。	2
既然屏幕小体积再小一点就更好了，这点事先是知道的，但总觉得有些别扭，那么宽的边框幸亏没买白色的，不然那大黑框一等很难看	1
自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？	0
听筒和免提的音质不是很好,电池也没有产品宣传的那么神奇.	0
不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。	1
服务态度还可以，离景点也近，一入住的时候觉的还不错，可是晚上被咯吱咯吱的声音惊醒，还以为是床的质量不好，可是一开灯，发现一只老鼠正在肯我带去的小麻花，而且还和我们对视一分钟后才跑了。 把我恶心的把所有的零食全扔了。告诉酒店，前台说让服务员过去看一下，难道老鼠还会乖乖的等你来看吗？退房的时候又提起此事，找经理说没上班，一句对不起就把我们给打发了。小地方的酒店真的不能住啊！	0
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！	0
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？	1
对当地的酒店做了实地比较，这里硬件还算好的，装修比较新但实在不能给分太高。住的是套房，但卧室里没有电视，宽带不能用，说是在维修！聋子的耳朵-摆设。	1
因为喜欢张爱玲，并且拥有两套张爱玲的全集，新出的书怎么能不买？？而且当当还这么实惠，爱到这里好像给这本书和当当做广告。不过你要不熟悉张爱玲或者不喜欢他的文字。我劝你还是不要买了，因为这本书沿袭张的风范，有点晦涩难懂，需要你用心自仔细阅读。不喜欢张的人一定读不下去。值得表扬的是出版商的封面设计的真不错，我个人非常喜欢。装帧也很考究。总之觉得超值~！	2
我是3月6日入住的，当时查看了网友对其他酒店的评语，都不怎么样，选择这家是因为当时还没有任何评语。但结果是一样很差，根本不够四星，房间的衣柜里还有蟑螂，我当场拍死了一只。298元/晚绝对不值，和成都相比，价格相等，服务和设备相差太远，下次不会住那里了，如果可能，最好回成都住，绵阳-成都车程只有1小时45分钟。	1
从最小说连载开始，我就对这个故事特别关注。刚一看，我还以为讲鬼故事呢。看仔细了，我才发现自己太肤浅了，在灵异故事背景的后面，是一段穿越时空和生死的爱恋。略一熟悉那段历史的人，都知道林怀锦是有原型的，作者按照这个原型创作了一个感动天地的爱情故事，在我看来，这值得人尊敬。听过很多人说，这本书写的不好，是纯粹的抄历史材料。可我认为不是这样，在大量的历史材料下，作者锐利的笔锋，鲜明的人物特点，都抓得很到位，她的写作风格也是我很欣赏他的地方。也许，不懂爱情的人，可以看看这本书。看完后，才知道，到底什么是爱情？即使没有在一起，缘分终究会把他们牵扯在一起。就如同书中的林怀锦和锦佩之，他们虽然从来都没有在一起过，可是他们的孩子替他们完成了他们的梦想，这也许是爱情的最高境界。	2
商务功能强大，自带 pop3 浏览器的，用它直接收发邮件；还支持电子书阅览；并且红外、蓝牙都具有	2
简约而不简单，很喜欢的风格。 赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。	2
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。	2
倒霉日， 看着初中三年在身边毫发无损的水壶那一瞬间 “砰”的一声碎了心也碎了 还是心里突然豁然开朗？ 每每借别人的万能充不知被摔坏几个…… 傍晚去超市我多么想买把蒙牛优益C卡士奶O泡果奶德芙嘉顿饼干买了…… 我现在心情有点郁闷可是却没有人陪我说说话好想闷头大睡……	2
我是四月初去的深圳。我订的是豪华套房，开始在网上开酒店新装修后的照片挺吸引的，但入住后才发现根本不是那样的。除了大塘有装修过的感觉外，楼层和房间都还是老样子，很旧，完全没有装修过。八百多的房费简直就是浪费，下次不会在住了。	1
霸气 蒙牛很霸气	2
26号下的单,由于等Rapoo的鼠标,拖到30号才送到,不过意外的是当天有降价,价保还便宜了44元,算是额外的收获. XP的系统没怎么用,就是无线网卡不稳定,驱动重装好像就没问题了.宣传是n的网卡哦,可惜家里路由54的,没怎么验证过108的速度. 装WIND的OSX没什么大问题,已经升级到10.5.7了,耳机的问题还没处理. 电池5200mA的,5个小时好像撑不到.	2
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。	1
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话“改变地球意识”...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识里充满更多的爱、和谐的时候，未来的地球肯定会变成我们理想的家园！	2
不知是硬盘还是什么东西  已运行咔咔咔咔咔咔咔咔响个不停，很有节奏，可以当鼓点听，拿去华硕的售后竟然说正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！万一给抓进去关一年可亏了~！！！！	2
应该算中档机吧，外观不错，烤漆面板应该不太会磨损，还是蛮有质感的，VISTA 下的速度还行，比想象中快。	2
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！	0
超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。	2
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。	1
货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，	2
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	0
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!	1
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。	0
看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。	0
单位用户千万别买，支付太不方便。 一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。 18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	2
使用电源适配器容易发热，有点担心会烧坏，触摸板的按键有点硬。	0
待机时间太短，而且通话质量也不是很不好。	0
抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先	0
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉	0
房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。	1
觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！	0
键盘用起来不怎么样，功能有点别扭，手感不好，内存也不怎么理想，跟本存不了多少东西！还有，电话本和短信息的存储量也非常小！！！	0
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~	2
这是一个让我比较不满意的酒店。由于订酒店时太晚，没有订上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以为天玺与君逸康年一墙之隔，不会太差，结果太令我失望了：1、酒店隔音效果极差，以至于直到半夜2:00还能听到走廊以及隔壁不该听到的声音；2、设备一般，设施基本都比较老化；令我非常恶心的事情是，提供的一次性牙刷非常软，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌头上能感受到却找不出来，让我漱口半天才感觉嘴里清爽了；第二天早晨换了另外一个牙刷，效果一样，晕。由于有了这恶心的经历，我才时隔多月仍要上来点评一下该酒店。这酒店对于长沙的住房价格来说，太名不副实了，如果大家非要在这附近住，我强烈建议到隔壁的君逸康年去。	0
不知道是不是个例 键盘空空的 去华硕维修了下用双面胶粘了下 按下去还会起来 键盘晃悠晃悠的 请问京东这个怎么处理啊？？？	0
住过的最差挂牌五星酒店!!! 所订的行政高级江景房面对富春江,不过酒店和江中间有个中学隔着,酒店周围有很多老的居民区和一个医院,感觉有点乱七八糟.硬件总的来说马马虎虎,有点特色的地方只有卫生间的镜子是加热的,人性化.房间里有介绍当地景点的地图和杂志比较方便. 但是服务让人非常不满意! 1.酒店的停车场管理十分混乱,我去时正好是五一节,当地结婚的较多,但是从来没听说哪个五星级酒店因为举办婚礼连基本住客的保留车位一个都没有,但是这酒店就是!而且连着一号二号两天都是这样,害我为个车位等了半个小时! 2. 同样因为结婚包场的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外没有提供餐饮服务(很客气地告诉我连ROOM SERVICE都要等待一长段时间!), 吃饭都只好外面请! 试想游客一天劳累回来吃不上饭心情会如何? 3. 酒店里的大量设施都不能使用,健身/游泳/美容全部停开,让人完全不能理解,而且都不给客人一个合理的解释! 4.酒店空调系统有问题,房间里没冷气只有冷风,修理后好了半天半夜里又坏了,让人非常郁闷. 5. 房间的保险箱和放盗链都损坏无法修理, 感觉不安全. 6. 以上问题跟前台说了以后,那个小姐说会马上跟经理联系给个答复,然后就是石沉大海,感觉完全是敷衍了事! 一直到我离开酒店都没个说法! 7. 基本所有服务人员都没有笑容. 以上是我五一节在酒店住了两天后的真实感受, 节日的服务质量稍有下降我能够理解,但是降的那么厉害的"挂牌五星"还真是领教了!	1
感觉《朗读者》的调子是灰蓝色的。我是在火车上一口气读完这本书的，合上书后，我把眼光投到窗外远远远远的远方，流下泪来。米夏用十五年，为汉娜朗读别人的悲欢离合，儿汉娜则用一生，为米夏朗读了自己的爱与尊严。她守护着自己卑微的秘密，留存着自己小小的爱情，她裁下自己过去在集中营的日子，贴在了在狱中的十数年，背负着令人压抑的沉重和令人窒息的甜蜜，在那一方斗室里，读写着，看窗外花叶飘零，聆听鸫鸟的歌唱和雨点的敲打声……她是多么期盼着心中的那个少年对她依旧迷恋和依赖啊！“你为什么，不给她写写信呢？”典狱长如是问时，米夏努力抑制着哽咽。汉娜31岁时的脸庞，恍惚间，浮现米夏眼前，重叠在那张已然衰老，却依然平静的遗容上。那时那刻，记忆呼啸而过。带着鲜果的诱人香气的汉娜，好像从来没有老去过……	2
经济类酒店，所以价格适中。酒店设施服务就一般了。虽然在亚龙湾，但是交通十分不方便，下次还不如住在市区。	1
 蒙牛一经理篡改生产日期被抓	0
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.	0
镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！	2
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!	1
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！	1
1、外观的确不错；2、输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻；3、声音不错；4、键盘设计的不错，按起来舒服。	2
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续逃避吧！幸好，人海大给他们安排了这样一个美好的，让人回味的结局，很喜欢，是值得珍藏的一本书。	1
与几月前相比变化不大 用餐便捷实惠 客房干净整洁	2
我个人认为没有主线,有点乱.可能是我思路不够宽	0
请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！	2
戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 就这种管理，怎么好得了？	2
不错很好，安装花了110元。	2
突然发现公司简称UEC的含义很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企业云 2、UEC：蒙牛优益C 当初起名的时候很有远见！ 蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。	2
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！	2
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。	1
夏日商务套房的价格780,稍高了一些. 如果是平时的600多, 还合理. 但总的来说, 比起哈尔滨的华旗, 华融等所谓的四星级酒店的套房, 房间的色调及配置, 还说得过去, 面积不大不小, 45平米.哈尔滨除了香格里拉, 但房间又太小, 在江边的凯莱花园酒店不错, 开发区的福顺天天还可以, 余下的就数金谷了.但它新装修的房间虽然很现代,但味道太大, 否则, 应该让它排到第二位.	1
一个字——满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要40多块呀注意到酒店设有机场售票处，3分钟搞定机票，方便！总之，很好的酒店！肯定会常住	2
金老编得不错，但我发现了很多错误哟，哈哈。要本着怀疑的态度去治学。比如金老师在书中对于唱白脸和红脸的解释就错了，按照京剧当中的说法，红忠白奸；唱白脸才是Play the villain，而金老写反了。又如：形容妻子可以用戏谑语Betterhalf，而金老写成Bitter half了。又有金老在写《四书》时，落下了《论语》，我数了半天，只有三书……虽然有些错误，但读者细心的话，可以辩证地来看。	1
漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何	2
这位姐姐对这本书几近痴迷。我不好这一口，没有耐心看它。纯粹表扬一下这次送书的效率和质量。起码书的品相不错，好过我前两次购书。希望以后能保持。	0
缺点：服务员太少，忙的时候能排大队，用餐需要出酒店到外面吃，索性还不如不提供早餐呢，房间狭小，卫生纸供应不充足。优点：交通方便。	0
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。	2
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.	1
鼠标不好用，很紧，而且是金属材质； 视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。	0
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	0
原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛	2
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！	2
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。	1
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。	1
屏幕细腻，铃声音量大；操作简单，功能易上手；支持带保修的软件升级。	2
滑盖十分流畅，显示屏够大！有自拍镜功能！支持JAVA。	2
客房环境级差，房间里时常可以看见“小强”，新铺的床单上由占整个面积3分之2的不知道是什么液体留下的印记，还夹杂着3、4个黑鞋印，恶心之极。卫生间所有的下水都很慢，在浴缸里冲澡每5、6分钟得听一小会儿，要不就水淹七军了，毛巾都是灰色的，实在是差劲。建议想入住德请慎重考虑。	0
外形美观,小巧,很适合女孩子用	2
配置不错，GF130M的显卡的笔记本电池续航能力已经非常不错了，C面过热的情况没有出现，噪音控制很好，键盘手感好	2
福建山水大酒店1、看来升4★还是有道理的，服务不错（专人接待和洗衣能比较及时地送达）；2、早餐的皮蛋瘦肉粥不错（尽管第三天早上的有点糊味）；3、二楼的餐饮值得推荐（招待客户时）；4、设备比较齐备，有棋牌室，尽管没去打麻将，看了看环境还可以；5、地理位置不错，窗户对面居然就是－洲际酒店，但打车比洲际方便很多；6、房间上网速度不错，有600KB/s的样子；7、不足嘛：A、福州酒店好像都是一样的问题－－房间购大，但厕所比较小，尤其是马桶的Size……；B、二楼的餐饮无商务套餐，结果比较浪费（按单人50元餐饮计算），已提过此建议，不知是否会改进；C、房间窗户隔音效果比较差。我住在16楼，第一天刮小台风，窗户震了一夜。第二天白天和第三天白天，楼下某车警报器发癫似的直冲云霄……好在房间有个小音响，开到3/4格音量放着摇滚，感觉居然还不错……D、明显存在的问题：8号中午一点多结账时，结果结账的地方才1个人（而且还在忙着统计“对账单”），同一个柜台的接待处却有3个人，而此时并无Check in的客人，但接待的3人“无动于衷”……（为赶回来看奥运会开幕式，只好要求她们加快或来一个人来帮忙）结果又遇到刷卡有问题。我还没急，结账的那位却风风火火只会把卡左刷右刷的刷了n次（完全无视系统的“报错提醒”）我再三提醒看“请看看是什么错误信息”，才知道是余额不足。只好分别回房间和到商务中心，共转帐二次，结果还是刷卡错误－－回来后问银行柜台咨询才知道是：因为短时间内刷卡太频繁，银行保护把卡锁了……其实：中午时间本来就是Check Out人比较多的时候（从我开始结账到结账完毕，共有四位客人在Check out，却无人Check in），前台人员配备明显不合理；如果结账的那位女同志仔细一点，发现刷卡有问题时多看下提示，就不会耽误客人如此多的时间，而且不会导致锁卡（好彩为看开幕式归心似箭，提前了1个小时CheckOut，否则……）；出现问题时，请冷静点处理，居然比我还急（尤其是她那说话的声音又高又尖又快），如果我也象她那么样急一下，不吵架才怪……当然，酒店的服务从始至终，包括最后处理卡问题时知道换另外一位接待来处理，服务态度还是可以接受的，总体上此酒店还是值得推荐的，希望能百尺竿头更进一步。最后，携程的价格比我在前台听的某价格贵了少许，虽然我接受了此价差入住了，但携程还请加油！	1
蒙氏的这几本书总的说来内容比较相似，总结性的发言就数《有吸收力的心灵》了，主要就是阐述了人的发展规律，作为父母应当做孩子精神上的仆人，让孩子在工作中找到乐趣，有一本数专门讲述了蒙氏的教具，自己制作还是很有难度也要很多时间，买又太贵了，真希望这里有这样的幼儿园可以让孩子工作的地方。这几本书还是相当不错的！	2
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！	0
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	0
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我	0
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．	0
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的宾馆反馈 2007年7月27日 ： 对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。	1
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！	1
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。	1
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~	1
比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。	1
装xp系统要先关闭bios里的sata，驱动有些麻烦，要一个个上网下载	0
原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？	0
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好	1
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！	2
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？	0
我相信ibm的产品，性能不错，屏幕不错，比原来公司的Dell D610要轻，所以有人说SL400比较重我就不觉得了，办公与普通娱乐够用了。	2
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！	2
1. “OK”按键手感一般2.屏幕在强光下显示效果一般3.拍摄的照片不能作墙纸使用4.外观设计无新意5.不支持红外和蓝牙	0
配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……	0
不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。	2
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉	0
特仑苏</Feature	2
提货处试机时，第一次开机时按电源好几次，也等了很久，才突然自己启动，不知是什么原因；无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用；Y430有配鼠标，这个居然连鼠标也省了	1
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
就在崇圣寺后面，酒店环境不错，但硬件设施比较陈旧。地理位置离景点近，但离市区较远，希望酒店能多为客人提供交通上的便利，比如多发班车之类的。	1
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好	2
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。	1
1,右托掌处外壳接缝不严； 看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行	0
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	0
性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新	2
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱	2
1.上了半天网，都上不去，问酒店，答曰坏了。气愤！2.晚上入住适逢变天，天气变冷，开了半天空调，竟然还是冷风，问酒店，答曰晚上关空调。晕！床上只有一床单被，到处找被子，无。问酒店要，半小时催了三次电话才来。还是冷，要求在加一床被子，服务员去后再也没回，打到总台，又等了半天，回复没被子了。不把顾客当人啊。3.一晚没睡成，凌晨5点多，被不知道哪里来的低沉的轰鸣声吵醒。在房间找了半天没查出哪里来得声音，叫来服务员，（半小时催了三四次才来，人都要疯掉）。六点多服务员才来，也解决不了。就这么一夜没睡。买气受来了。4.到总台要求当班经理来解释，换了几个人来，说了几遍，酒店不断去落实事情真相，最后才来一个自称客服经理的，说却有其事，表示道歉，做了一小时的冷板凳，一口热水没喝，口都讲干了。这就是他们的诚意。总结：硬件老旧，服务太差。	0
蒙牛啥时灭亡	0
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。	2
爱，是缠绕在心底的藤蔓。他们初相识，那么纯净，像两颗冰块一样透明。只可惜，她想走的是另一条路。谁也不能说她的选择有错。一个女孩，选择背负生活的重担，依靠自己打拼一片天。多么不容易。牺牲良多，好歹自给自足，丰衣足食。按照马斯洛的需求层次论：“生理”、“安全”、“感情”、“尊重”、“自我实现”来讲，衣食足，温饱、安全问题得到解决，才有可能在平等的基础上寻求感情，既而享受被尊重，实现自我。女孩的人生成功了，不过，遗憾的是，男孩却等不到这一天。归根到底还是感情不够坚定吧。爱亦舒，爱她够现实，人在感情上总是渴望回报，没有人可以坚持到天长地久，海枯石烂。可是，我仍然觉得很遗憾。我骨子里盼着他们最后能在一起。我在心底为了他们每一次的见面欢呼，为了他们的无缘而伤感。我始终觉得，他们应该是一对的。可惜他们从某一个点出发，到后来发现已经离开对方太远了。我最痛恨的地方是，有很多人，他们分开，再没有回头的机会。男孩和女孩不同，他们总是相遇，却白白让感觉溜走。徒然使我这样的看倌着急。爱情这东西，当珍惜时且珍惜，它绝对会随着时间的流逝而淡去的。再次对女孩的抉择表示钦佩。由于她的理智，“生理、安全、尊重和自我实现”都做到了，唯一缺少的是感情。而感情是多么不靠谱，假若有一天，彼此倦了，岂不一无所有。最后那男孩还不是选择了另外的人。在文章的最后，女孩说，她现时拥有的一切，均由她最最珍贵的一样东西换来。可是我想，假使再给她一次机会，只怕她会做出同样的选择。留一个自己爱过的人在心里，在今后漫长的年月里细细回味，从这一层来讲，女孩还是统统都得到了。不是吗？	2
前段时间，电信搞活动，机型是UT106，一直对UT的小灵通印象不错，所以有点兴趣，去看了看，机子很漂亮，这是第一印象，于是就买了~~100块钱，预存50块话费，免两年月租，挺划算的。已经用了有半个月了现在我想对它作个评价：1.机身小巧，耐磨。2.手机信号不错。 3.电池待机时间长。 4.支持IP直拨功能。5.支持中英文短信收发和存储(收件箱 100条/发件箱100条/草稿箱 10条) 。	2
还算精美的一本书，最开始吸引我的是很多人的评论和推荐。花了一晚上的时间一口气看完，喜欢谭斌，喜欢程睿敏，喜欢他们之间的爱情。我只是一名在校学生，等将来毕业也要踏入职场谋求自己的一席之地。其中的一些细节让我羡慕，我也希望像谭斌那样，干练，优雅，知性，大方，即使有点傲气，但也是朵骄傲的玫瑰。因为这本书，对职场小说开始有所迷恋。	1
我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生	0
1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋	0
创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。	2
上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？	2
住了一次民国楼，说实话感觉很一般。服务可以说算差的。早餐单早，另一份居然要45，9：30早餐就结束了，9：15去居然也收45，而且没有吃两口宾馆就开始收东西了，398的房价，45的早餐啊，说时候，198的房间，免费的早餐也不会出现这样的服务。民国楼的大床房不能住，房间也特小，下次不会再选择。	0
机子造型可爱！那个镜子也算实用，上班起晚了，路上拿出来偷偷照照！机子还算轻，一般放在口袋里就可以了！价格比较便宜！翻盖时，感到很流畅，应该做工很好！屏幕还好，算比较清晰！铃音也行了！要求不高，1500元买的要求高不太现实！游戏玩起来，画面还算流畅，没事时，可以放松一下！	2
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了《清梦无痕》，和我想的如出一辙，所以就很喜欢	2
非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！	1
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。	2
我一共买了6台电脑刚送到，送过来就付款了，也没拆箱，刚拆箱就吓了一跳，按键的键盘都敲起来了，我晕，你们卖的是行货吗，是不是返修机呀，我要求退货！到现在还没退！	0
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家   你会爱上它！	2
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。	2
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！	0
做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。	2
安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。	1
1. 诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。2. 房间的蚊子挺多的。3. 温泉没怎么清洁，早上 8：00 去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；4. 温泉在山边，空气不错。5. 餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。补充点评 2007年10月7日 ： 少说了一点：6. 酒店没有 POS 机，不接受信用卡，这非常少见。	0
楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.	1
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现... 实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。	2
我看了了晨晨写的这本书后，觉得他是一个比较内向，很慢热的一个人，他把自己的真实情感都写了进去，也让我了解了晨晨这一路走来的艰辛和不容易。更让我了解了晨晨这一路走来不仅有乐橙们的支持，还有比乐橙更关心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他们心中儿子是最棒的！这本书不仅我看了，连我的父母都看了。他们都说：“这个孩子走到今天这一步不容易呀！”还让我向晨晨学习哦呢！这本书值得大家看哦！	2
故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，却都有着悲伤的口吻，也许你看过这本书会觉得很压抑，但是这就是生活。每个人欣赏角度不同，但是我很喜欢这本书！	1
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	0
相隔千年的感人故事,虽然还不至于令我感动到哭泣,但作者写作的功底实在令人佩服,全文流畅的几乎让我欲罢不能,一口气读完了整篇作品,说不上是荡气回肠的爱情故事,但细腻的勾勒出主人公之间微妙的到激荡起伏,完全刻画的流畅自然,几乎就象这个时代可以发生的事件,也许未来的某一天,我们的科技真能达到这样的水平.作者对于历史方面的涉猎可见其真功底,似乎能让阅读者在想象中勾勒出历史的风貌,实是一部好作品!	1
经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！	0
完美屏!外观很不错,打开来键盘区域也显得很有档次,而且还有一排功能键,很方便,各种接口齐全,而且还自带了正版VISTA,不过我还更希望不要系统再便宜点更好.VISTA实在是用不来,肯定还要装回XP的.	2
我是12月20几号在珠江花园酒店住了几天，感觉还不错，出门就可以到海边，不过下午饿了，酒店没有什么吃的，出去外面也都还没有营业，感觉挺不舒服的，但是此酒店在来看来还是蛮ok的，相对这个时间，价格还不错，也像前面说的房间不够大，尤其是阳台太小。不过下次我应该还会考虑入住这间酒店。补充点评 2008年1月1日 ： 不知道为什么我给的4分，跳成5分了，补充一点，这间酒店我只评4分。	1
选本的时候关注的太多.最后其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟华硕的N80流苏系列.然后听公司同事说华硕是真的不行.想想还是算了.选R400以后又看了水货的T400.质量上来讲没什么太大的区别就是R400厚了一点.也不喜欢水货而且正好5月12日买的时候赶上活动.便宜200.	2
极差，4月1日买，4月12日坏。去售后，发现同时有3人在返场检测！	0
买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！	2
成了一个数码相机，不像手机了。功能很全，支持	2
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	0
马丁路德金的这个演讲一直是我最喜欢的，很振奋，他也是我最崇拜的人，他的声音时常给我带来力量和勇气。这本书有同样的魅力，看似神秘，但通过许多成功的人告诉我们，你该拥有一个梦想，这个梦想能够实现，这本书也会给你带来你需要的力量和勇气，你应该自信的面对自己的人生，乐观地追逐自己的梦想，快乐的生活着。千万不要错过这么一本堪称伟大的作品。只要你读懂他，你的幸福就不远了。	1
数字按键太紧凑，没有空隙，手感不爽。反应实在太慢.内存小的可怜，32MB,还谈什么娱乐。	0
喜欢关于大学讲座类的书，只要看到，从来都是毫不犹豫的买了来看，好好品尝知识和文化的大餐，可以学到很多东西。现在我这样的关于讲座的书应该不会少于100本了吧。每次阅读都会有新的感受，也决定了，不管什么时候，看到学术讲座的书都要买下来好好阅读好好学习。一个人真正不想孤独和寂寞，只有多读书多学习。这是我多年看书的体会。	2
内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！	0
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。	1
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，	0
这个作者本身屁都不懂，写点虚得要死的东东，骗大家眼球。唉，损害中医的形象，建议大家不要买，俺买了后有相当的上当感觉	0
除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。	0
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动	2
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!	1
外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！	2
 坚持不喝蒙牛伊利之流很久 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭	0
抵制到底！ 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复 我错了，我真错了，我改! 居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。	0
房间不错, 但服务质素极低,服务员态度生硬,冷淡.入住两晚, 虽然大部份时间都在外游玩, 但也没少看服务员白眼,好象咨询下的士的状况也打扰了该酒店高贵的服务员.	1
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！	1
配置相当不错能满足一般家用,散热还可以不会明显感到不适,有些驱动需到官网下载,安装XP系统很顺利,己用了二天目前都还正常.	2
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。	0
饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情	0
屏幕很大很清晰真实手感好拍照清晰	2
故事一上来就认识了一个发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自觉地将这本书与鬼吹系列进行比较。而发丘正好就是霸唱没有提到的一个种族。不过一上来就弄个王胖子出来。后来才发现这还是其中一个主角的时候。我不得不想到“三叔”不会是同人吧。倒是麒麟血，这个让我耳目一新。那种青铜制品也贯穿了整个故事路线。期待吴邪这个初哥能将我们带到另外一个未知的领域好好来一场精神SPA。	2
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了	0
网上随便看看也就算了,印成书发表实在有点无聊.可笑的是我居然买了.	0
我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了	0
首先是个完美屏，满意~！各项配置都够用了，不玩游戏，只画画CAD及一些PHOTOSHOP,再就是看看电影。合算~！之前大家说的有点散热不好有点体会，但是没什么大碍。	1
偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....	0
有些盘片无法读取，包装质量不高。	0
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。	0
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。补充点评 2008年8月10日 ： 因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。	1
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。	0
此次（第N+1次）入住，虽然本人预先已经而且是特意在携程的订单上注明“请务必通知酒店在房间内为本人准备一个行李架”，但办理入住手续的时候还是发现酒店并没有准备好。。。所幸前台一个名叫Angela的美丽经理及时做了妥善处理，本人比较满意，在此也对其（请注意，是对Angela本人，而不是对酒店）表示感谢！	1
这本书集合了很多英语学习的方法，而不是单单的一些比较旧比较传统的方法，他告诉读者怎样作为一门语言去运用，怎样了解英语作为第一语言国家的丰富的情况。是英语学习者不可多得的好伙伴。in use就很好的说明了是在叫我们怎样去用它，怎么去survive于foreign country。这是是非重要的。也是学习英语的最终目的。相当不错的。赞赞赞！！！！！	2
性能、外观、手感、散热都没问题，装了XP后大家还会遇到不能关机的问题，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub属性里的电源管理中的“允许计算机关闭这个设备电源以节约电源”的勾勾去掉即可	2
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！	0
这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	0
我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟	2
人家特地让我来表扬这里的,价格很便宜,服务很好.房间很好,就是小了点.宾馆反馈 2008年5月9日 ： 嘿嘿,多谢您的鼓励,有了您的支持,相信我们会做得更好的！	2
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了	2
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！	0
宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??	2
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！	2
今天到手的，装了VISTA 感觉还不错，够流畅的，显存改为128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分还不低1804	2
我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。	2
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	0
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作 也能描写的这么有技术含量 真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......	0
位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下	2
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。	1
关于吴信如的这本宏观经济学我决定再评论一下：我不知道他这本书在市面上有多大的影响力，也许很多高校的在校生之所以买此书是因为它是华东师范大学经济学相关专业的考研指定参考书吧，虽然还没有通读此书，但总体感觉也还不错，我唯一感觉不爽的是书的印刷和排版，让人看着不是太舒服...提醒一下考华师大经济学相关专业的学生，认真的复习叶德磊的那两本书，这本书不是重点，学有余力时再好好看吧	1
交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小	2
比原先的1000h升级改进了不少，键盘比以前防灰尘杂物好多了；而且这个价钱还是带正版xp的，很超值！	2
因为是给公司买，用支票费了些周折，不过最终是拿到了，还有系统不是预装的windows的，好像产品也没注明，不过换系统倒是挺快	0
我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~	2
性价比很高，就是我需要的那种热水器，好评！	2
晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。	0
好，不过乡下是自己安装的，宝贝很好，一家人都喜欢	2
元旦前住的，川妹子服務意识很强，很细心。问一答二三，想得比客人超前。房间有些陈旧，但洗澡和空調都OK. 溫泉沒泡上有些遺憾，泡上的朋友说不错。我去捏脚了，技術很好，喜歡。	1
1.第一大特色：手写方面对文字的识别率非常高。2.屏幕显示方面：色彩层次鲜明，饱和度、锐度和清晰度都很出色。3.铃声播放方面：清脆透彻、层次清晰，表现力也很出色。4.拍照方面：拍照功能启动迅速，照片色彩比较准确，而且亮度较高，清晰度和对比度处理都相当理想。	2
刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。	2
房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?	0
开始大意了，直接格式化安装XP，发现失败。搞了几个小时才装好。 有磨损的迹象，特别是八个gateway徽标。	0
前些天预存了5600元的话费，得了一部N70手机，现在用了将近一个月，感觉很好！照相功能很满意，图片质量不错！手机装了随e聊软件，可以随时随地的上MSN和QQ，爽！键盘稍微有些小，但是，不是缺点！软件速度还算是可以，有时候有些小的故障，目前用起来感觉还是不错的。	1
前台服务员着装不整洁，有穿工作服的，有穿便装的；使用信用卡，本以为是刷预售权，谁知道刷完才说不能刷预售，只能刷消费，也不提前通知，而且态度恶劣，恶狠狠的说：“住一天！刷600！”，搞的好像我欠他们钱一样。房价与当地的一些单位的协议价格还是有差距。	0
真是的，那些人，不喝你能死啊！一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？	1
几乎是在凌晨才到的包头，包头也没有什么特别好的酒店，每次来了就是住在这家，所以也没有忒多的对比，感觉还行，下次还是得到这里来住	2
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书	1
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅了解他们学医德经过，了解一些中医的基本知识，更重要的是什么才是真正的大医！！！绝对好书，值得收藏！！！！	2
并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了	0
期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!	2
朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！	2
性能 外观  品牌完全满足刚入学的大学生上网 学习 玩游戏等等的一切需求 价格也不比台式机贵  京东又给开发票 替人代买东西还是有发票能说清楚也更放心	2
塑料的感觉明显。 但是从性价比来考虑，已经算是不错的选择了。	1
这是我买的第三本央视在职主持人的书，各有各的特色，每个人的经历不同，所表达的内容，给我们读者展示的世界也不同。就本书而言，首先，芮成钢本人的学习经历就很让人敬佩，他的荣誉超乎他的年龄，他的成长历程从安徽的高考状元，到现在主持人，现在应该是央视2套，经济频道的当家经济类主持人。节目内容很深刻，让人一边看一边思考，这本书中他对世界的一些观点也很独到。是本好书。	2
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。	0
从当当网购书真是痛苦的过程。费劲周折才，历经一个月时间才拿到书。	0
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.	0
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。	2
外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。	1
需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！	0
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。	0
样子喜欢，呵呵，漂亮时尚，屏也大，数字键小小的，发短信容易错字，我正在努力适应中，通话效果还行，常用送的耳机，总听人说辐射的事情，怕怕了，呵呵	2
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。	2
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!	0
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。	2
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了	1
同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！	2
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.	1
外壳好看！性能也好	2
感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。	0
130万像素的CMOS摄像头对1800的手机来说可以了，数据交换也很方便，音乐效果较出色	2
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！	0
蒙牛！你真牛！	2
脏 吵 小 慢 就不多说了。主要是安全问题！！！！忘了带门卡，正好看到服务员在附近，就叫他开一下门。她居然连我名字都没问直接开门让我进去了。瀑布寒…… 从来没见过这么方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我电脑psp什么的还在房间，丢了都不知道找谁哭去	0
呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！	0
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.	1
过分，怎么书面都是坏的．怎么烂书都卖？对当当网的好印象都下降了．	0
当时是因为要写读书报告 所以上网到处抄 就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为 是中文翻译过来的 不会太地道结果 令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句 而且 用词也很得体觉得 是个 非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！	2
自己实用最重要，照相．ＭＰ３播放．６０Ｍ内存．手感好．	2
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星	0
买这本书是因为要去美国学房地产分析，所以想先了解一下那里的财产法。书拿到手后首先觉得设计很好 封面简洁，开本大小适中，字体印刷也很清楚。这几天看了第一部分，更觉得买这本书的决定是正确的。它不是一本单纯罗列法律条文的书，而是从立法的角度介绍财产法，为了使读者更好的理解，在有些条款后还增加了浅显的例子。总的来说 我非常喜欢这本书。	2
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧	0
两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈	2
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	0
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。	0
似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。	1
装XP非常麻烦，开机没声音，桌面右下角的小喇叭每次都要请出来。	0
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。	1
小灵通的话费便宜，可信号很有依赖性，在我家阳台上能接到也能打，可到了卧室就不行了！很不方便！而且这个小灵通本身信号不是很好，有时通话时有杂音；有时会自动断线！而且800多元也没配跟数据线，要买的话，也不方便；客服说没有这个型号的！要是从厂商那里寄，连来回邮费需要二百多元！按键有些不好用，有些偏软，输起短信时，手指的力度需要一段时间的把握！翻盖也不是很好，不够流畅，感觉有些涩！还有就是电话薄或者短信存储比较多时，机子反应相当慢！	0
性价比突出,屏幕显示效果佳,功能齐全,200W像素自动对焦,拍照效果满意	2
内存就256～有点小～，不能加扩充卡～郁闷，像素没有K750高	0
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它	1
现在和以前的版本不太一样，现在的顶盖是全蓝色的，不如以前了，而且顶盖的LOGO不能发光了，有点不爽。	0
已经是第二次购买了。	2
怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~	2
房间还可以, 可是竟然没有网络.上网要到大堂 非常不方便.前台人员素质很差,要求换个房间给他们谈了两次,每次30分钟,最后领班来了才解决.	0
又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！@Spring_小优乐乐美	2
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	1
偶觉得这句真的好有道理。道出了我的心声啊！“出租车就这样，你有事时打不到，没事时看见空车到处串，见一个烦一个。”	2
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说... ...补充点评 2007年10月8日 ： 想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。	1
昨天参观 时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~	2
Midea/美的 F50-15WA1 电热水器 50升 热水器 电 储水式洗澡淋浴	2
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的语言道出了生活的事实，还原了现实的生活。我很喜欢。每一篇都值得好好品味。	2
1、手写笔不插在机身而单独存放是三星的最大败笔，基本失去手写笔的意义。2、不支持免提扬声器，扬声器的音质较差，声音较小，而且是右边的一个发声，左边的是一个装饰品。3、不支持扩展卡，内存太小。4、不支持联系人姓名声母查找，只支持首字母查找。通话记录中的电话号码不能加入已有电话本的项目中，要么另存一个，要么记住号码再找到电话薄进行修改添加，电话本的使用很不顺手；下载的图片不能用作大头贴。5、不支持数据和立体声音频蓝芽，蓝芽在拨打电话时有时不能自动接听，需人工转换 6、不支持语音指令学习功能，对普通话的要求较高，不适应发音习惯；不支持快捷录音功能。7、下导航健同C健很容易搞错；OK健太小太硬，只能用手指甲使劲按，手感极差，输入几个字就会手疼。8、文件浏览器不支持自动页面适应功能，只是将整个页面缩小，要放大字体同时放大页面，造成不能自动按手机页面浏览。9、无照相闪光灯，关键是少了一个微型手电筒。10、没有比较全面的保密项目，只有的电话拒接只有几个号码，不具备短信防火墙和保密功能是最大的败笔，短信及其他单项的保密已是LG和摩托罗拉的标准菜单	0
蒙牛？伊利？还是光明？	2
非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！	2
质量很好，散热很好，3-4小时，温热。vista系统不用重新装，参考联想中的提问解答，可以屏蔽掉很多功能，提高速度，最终效果和xp开机速度差不多，2g标配+1g赠送的内存，也够用了。注意在关闭启动项的时候，侦测震动的那个功能不要关，那个是保护硬盘的。卖咖啡不要装，office试用版不要装。硬盘用第三方软件分，否则只能释放出89g。原装鼠标相当好，就是小了点。	2
买回来一个月了，可儿子只看过一次《咕噜咕噜转》，别的连翻都没翻，，画的太满了，显得有些乱，画面不能让他产生兴趣。书本太大了，翻起来不太方便。	0
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。	2
外观:时尚亮丽,黑色很稳重,就算有伤痕也不易看出,厚度合适,我个人认为L6等太薄了,但是容易沾细小灰尘棉丝等东西不太爽屏幕:不太敢恭维,可能摩托一向如此吧,低端都不是很好,看起来有点变色怪怪的,而且太刺眼了使用:使用起来感觉还是很不错的,通话蛮清楚,但是声音开得太大喇叭有点刺耳.待机时间只是接电话用的时间就长一点,因为屏幕是高亮度的,所以常发短信跟玩游戏就不怎么爽了,游戏可玩性不是很强,铃声不是很好听(前提我的是水货,我不知道行货游戏跟铃声是什么版本)发短信还算可以,但是有时候想删除一个字时容易按成挂断键就得从来,所以得很小心,还有一点就是有时候两条短信它不提示会直接发出去,有可能你只超了一两个字,所以这也不是很爽,浏览器蛮方便好用,但是不支持数据线就有点说不过去了,可能为了外观好看,但是配了摄像头(虽然像素不高,好有好过无)却没有数据线那怎么传,永远留在手机上吗,蓝牙红外都没有,还有机子用起来反应稍为有点慢,内存有点过小,但是很超值这台机子,如果你在意外观,功能不是很在意,只是用来接电话发短信,建议你买台水货,才五百多块很超值的,我所看到想到就是这么多,有不对的地方欢迎批评指正!	1
对于含XP的10寸升级了CPU并且续航能力强的品牌小本，价格目前还可以。该机器无论是电源还是机器本身，认证都很全面，品牌的实力。细节方面也很下功夫，无论是功能还是外观，该有的设计基本都有，还有电源线和适配器都有尼龙捆扎带。所以使用起来方便又放心，作为娱乐上网本，能够满足基本需求。	2
酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住	2
终于认真看完了，哈哈比《男人来自火星，女人来自金星》内容更全面，文字也更有趣！既有实用性，又有可读性！	2
内容说说话很一般。。。可操作性不强。。	0
铃声很个性化，可以有动物声和人声，还可以自己录音，录音效果也不错，将自己的录音记录可以直接用来做铃声，还可以做闹钟的铃声。另外它的游戏都很棒，有极品飞车，超级玛丽，迷宫，星际争霸，我的朋友一看就想据为己有呢。还有英语字典，可以好好学习。	2
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。	1
预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了	0
待机时间一般,扩展性一般	0
首先，交通相对来说，非常便利，从quarry bay地铁站的c出口到酒店不超过5分钟。酒店斜对面是有轨电车，也非常方便。房间总体不错，以前印象中香港酒店的差印象有所改善。Room service也还可以。性价比不错，值得推荐。	2
这酒店太旧了,大厅看上去还可以.房间的设施成旧不堪!卫生间的马桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想准备,期望值不要太高.400多一晚说实话不太值!!	0
蒙牛对不起	0
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！	0
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的极权，太可怕了，不敢想象奥威尔是个天才，绝对的天才，我甚至错觉，他根本就是个先知	2
xp下的驱动是个问题，有些热键不能用，声音不行，据说是驱动问题，不知道怎么办？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕检测的生产日期是2006 第一周。	0
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～	0
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930	0
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人	1
游泳池和洗浴中心在一起，感觉怪怪。不如郑州的皇冠，中国特色十分浓烈的东西还是跟西方连锁酒店的品牌分开好	2
很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢 另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙	2
性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统	1
1 C面温度稍高，但在可接受范围；适配器在充电时会高热，说明书中倒是有提醒 2 字母大写键的开关没有指示，在输入密码时要注意了	1
也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...	0
我端午节期间带家人入住了一晚，感觉服务比较差，根本达不到四星的标准，下面我从硬件和服务两方面做一个点评：一、硬件1、酒店位置不错，比较繁华；夜间很安静(我入住的是东楼)；2、酒店房间很小(特别是卫生间)，和香港的酒店有得一拼；3、房间衣柜没有门把手，打开很费劲；4、席梦思床垫很软(好的席梦思应该比较硬)；5、房间隔音不好，我入住的当晚，隔壁是间婚房，很多人在闹房，声音很清楚；二、服务1、房间里没有准备牙刷，我拨打分机16要求提供，接线员竟然让我拨打其他电话去要(酒店入住卡上清楚写明有要求直接拨打16就可以了)；2、去二楼中餐厅就餐，服务员告知中餐厅当天搬到一楼鲍翅馆了；转到一楼鲍翅馆，服务员给了一份鲍翅馆的菜单，我问服务员要中餐厅菜单，这个服务员竟然说没有，我问道，中餐厅都搬到一楼了，难道菜单没搬下来么？这时服务员才不情愿的把中餐厅的菜单给我；3、因为是通过携程预定的，送了20元积分卡。在就餐完毕后，我们把积分卡给服务员，由于这个服务员已经把帐单打印好，不想重新打印，竟然说你们下次再来用好了，我们是从外地过来的，下次不知是猴年马月了；4、第二天早上去吃早餐，由于小孩(16个月大)不肯吃早饭而哭闹，服务员竟然过来对我小孩说，再哭就打屁股了！这句话我们当父母的可以说，但是你们酒店服务员绝对不应该说，希望你们道歉！5、就餐完毕来去，走到餐厅门口时，服务员用眼睛瞟你一下，连招呼也不打。住了很多四星、五星，从来没见过这么没礼貌的。宾馆反馈 2008年6月17日 ： 对于您在住店期间发生的不愉快,我代表酒店真诚的向您道歉.非常感谢您对我们提出的意见和批评，我们也把您所反映的问题反馈到了相关部门，进行了培训和整改。我们希望能有机会再次会您提供服务，相信一定会让您有不同的感觉。	1
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！	2
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	0
房间的风景挺不错，望出去就是条古运河，很有古诗词意韵。但房间里的淋浴设施不好，淋浴门关不紧，水龙头出水很小，洗澡很不舒服。电视有两个遥控器，用起来很不方便。最主要前台小姐服务很不好，冷冰冰的，尤其是那个脸蛋胖胖的小姐，脸上象涂过糨糊一样，一点没有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的时候，感觉很不舒服。感觉服务生的培训有待加强，服务意识太差！！！	1
故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习	1
用了半年了，总体感觉还好，铃声很清晰，按键手感也很不错	2
酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！	0
装修的味道太重，商务标准间的房间太小。旺季的原因吧，我结帐的时候听到当天的房价又提价了，坐地起价，没办法。	0
VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦	0
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?	0
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???	1
散热一般，鼠标有点小。 最大的问题是第一次开机就听到底部有一个风扇的声音不正常，特别响！ 打电话到京东客服，给我推到华硕的客服去了。。。 用手按了按，发现就是风扇的声音，还不知道怎么解决呢！	0
1、预装的VISTA系统默认一个分区，拿到联想去问也说改不了，只能再压缩出一个盘来，是这样的吗？2、系统运行有点慢，是预装的东西太多了吗？3、功能键FN在最左下角，常常按错，也许是还没用惯。	0
拿到这本书后,开始我有些担心,这本书开本挺小的,画面只有黑白两色,版画的风格,我担心孩子不喜欢.可是给孩子看了以后,孩子非常喜欢,让反复讲,令我意想不到.到现在我也没怎么想明白孩子为什么喜欢.也许是故事的情节,也许和猫有关,也许孩子看多了大画面五颜六色的绘本产生了审美疲劳,反而这本与众不同,就像一道开胃的小咸菜.不管怎样,我坚信孩子是有鉴赏力的.	2
酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远	0
之前用的是X60.只喜欢小黑。很轻，几乎没有噪音，连硬盘转的声音都几乎听不见。配置主流，用相关软件测试了，cpu温度在今天这么热的天气也只有39。做工很精细，外表没的说，让人有一种爱不释手的感觉。确实是一款难得的笔记本。	2
哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。	0
质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长	0
位置比较好 卫生条件也还行 就是房间太小 高级大床房的大床 还不如一般酒店的标间的床 而且床实在是睡的不是很舒服	0
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	0
小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。	2
已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。	1
1、门童不专业，我们是晚上10点到的，下出租时，没人开门不说，连箱子都要自己拿。2、房间太小，浴室也小，不象是四星的标准。3、结帐时竟然说两间浴袍不见了，我们入住时根本就没见过浴袍。还想问酒店要呢！4、入住和结帐都慢，总之以后再去，不会再入住了。	0
个人认为对人物刻画比较细致和真实，身在官场中的人可以看一看，也并非没有可取之处。其中深意只可意会不可言传了。虽然这样说，仍然觉得看起来心情会比较不那么轻松，可能与自己有点悲观主义有关系。这种书看看无妨，至于有的人说里面情节假什么的，我倒觉得，大可不必深究，对于其中情节，也不必对号入座。至于其中值得学习之处，也是各人拿来各人用	2
USB接口只有3个，而且有2个距离太近，不实用。鼠标，键盘，U盘，移动硬盘，电子密匙。很需要多一些USB接口。音频接口在前面，有些不好，放在什么电脑架子就给挡住了。电池续航一般,有2个多小时。	0
1、出风口温高，别的不热。 2、随机驱动是vista，没有xp，不方便。 3、没有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具没动省成本，鄙视！ 5、待机短，文档编辑110，高清80。	0
插入耳机后,OK363可以开启喇叭实现FM收听!二十多个节目表编辑功能,4小时电台录音,能为平常带来不少娱乐性.拍摄与录像速度比较快;俱备一个自拍镜,位置感觉十分实用!	2
 相信第一眼看到索尼爱立信Z610的人都会被它简约的设计搭配上彩色外壳镜面所俘虏！本来打算去买W810的，但是当看到Z610这款时，就毫不忧郁的放弃了研究了很久的W810,立即拿下了Z610黑色版。下面先来介绍下Z610的优点：1.简约时尚的外观， 魔镜般的魅力诱惑！这就是Z610最大特色！绝对的抢眼球，尤其粉红色版Z610更是广大MM们的最爱！不过目前的粉色版本一般要比黑色和兰色贵200元左右。这就叫物以稀为贵嘛。 2.不仅外观能取悦人心，Z610的2.0英寸的26万色TFD彩色屏也给这款手机又添亮点。TFD是Thin Film Diode（薄膜二极管）的缩写，虽然说按屏幕材质优劣来看TFD要比TFT差些，但是经过我的实际使用和比较（与索爱W550C和三星D528），结果亮度和清晰度是Z610D528W550C,索爱W550C和三星D528都是26万色TFT的屏哦。所以并不代表TFD的屏一定比TFT差，而且TFD的着重特点在“高画质、 超低功耗、小型化、动态影像的显示能力以及快速的反应时间”,这就意味着TFD比TFT更省电。 3.该Z610是支持3G网络的手机，支持WCDMA网络，可惜中国目前还没开通3G功能，相信不久也会开通的。到时候视频电话和其他3G数据功能就可以发挥优势，不会落伍了。 4.Z610支持蓝牙无线立体声（A2DP）的输出，目前支持立体声A2DP的手机还不多的，如果配上个蓝牙无线立体声耳机，那就可以享受无线立体声的乐趣了。 5.内置摄像头200万像素的主摄像头（最大支持拍摄1600×1200像素的相片），和30万的副摄像头，200万的像素的摄像头应付一般的拍照已经足够了，相信SONY的在DC行业的口碑大家都认可的吧。当然它也支持有声视频拍摄；摄录格式为3GP。 6.其他综合说下，Z610软件稳定性还可以，使用半个月，没有什么异常，网上一直说的，写短信会反映很慢，这点我没感到。它支持Java MIDP 2.0所以支持几乎所有的java应用程序和游戏。声音方面，支持72 和弦；支持MP3/AAC格式铃声 ，音质表现很出色。 	1
买这本书有两星期了，已经看完了这本书前面几章写的比较简单，都是些怎么购物以及常用的网站等等，基本我都知道！后面的内容我觉得还不错，对于想在淘宝上开店的同胞们，还是很不错的，不过也很基本，因为我学过PHOTOSHOP，所以看其来不是很费力，但是这本数后面的内容足以应付开店的基本需求了！可能写的比较多，也是为了后人成荫，希望大家别嫌我啰嗦哦！哈哈！	1
配置在2899的这个价格上显得还不错  昨天刚到手 系统也装的很快  试玩了一下散热什么的都不错	2
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星	1
我用了2周多的时间，感觉最大的有点就是时间长，看片不卡。常用软件ok都，至于极品之类的游戏还是台式机比较好，别指望它能帮你。	2
外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。	2
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学	0
小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错	2
蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。 早不喝蒙牛了，垃圾 这个行业已经有黑社会倾向了，前有 被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好	0
我是五一到二王庙宾馆的，有个新发现：就是都江堰景区与二王庙景点相通的。如果你从二王庙宾馆出来向前走约50米，就可以看到都江堰的一个入门口，买门票就可以进入景区，沿着景区往下游玩的话，可以一直到都江堰的正大门，也正好是山下都江堰市区了。反过来游玩也行。所以如果想去都江堰玩景区的，住二王庙宾馆是十分的方便。而且宾馆内部环境很幽雅，绿树成林，早晨还有一种鸟叫，听起来象个男人在练嗓子一样，真是很好玩．	2
内存可扩展也许会更好,外观很经典!我觉得应该是一个时代的代表作!	2
花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思	0
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯	2
晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。	2
酒店位置比地址说明上的偏多了，接近市郊，路边连个明确的牌子都没打出，失望。酒店外观还算过得去，大堂却很一般（有点像旅社的大堂），走廊和房间的装修都较陈旧，和携程发布的图片相去甚远。洗漱用品配备简陋，大概也就是个三星的级别。同等价位，比起曾经住过的天河购物中心附近的广州皇家国际饭店无论装修还是服务，甚至连自助早，都要差很多。订房的时候总想不起皇家国际饭店的具体名字，才定了这个饭店，真是悔啊。 以后到广州不会再选择这里，绝不~~	0
吸取网友们的经验，我们预定的是度假区高层海景大床房，于6月21-23日入住。很高兴亚太的服务还不错，完全按照我们的要求安排了房间。服务员在走廊里遇到客人也会问好；晚上在酒店吃烧烤，服务也不错。总的来说，酒店的环境和海滨浴场都不错，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的灯光也很漂亮，可能是淡季的原因，海滨浴场人很少，特别安静，适合度假。美中不足是房间的设施比较陈旧，电视太小，风扇和空调都有噪音，电话机也很老旧，拖鞋看起来不太干净，好在我们自带了拖鞋。再有就是早餐要提出批评，虽然种类很多，但味道实在不敢恭维，作为一个老五星酒店，房间设施陈旧可以理解，更新起来成本过高，但早餐质量应该尽快改进，这样才能与星级相配。另外，北京的五星酒店都会在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲岛上的观海木楼都送了水果，可惜亚太却没有，这也是对客人表示欢迎的一种服务吧，建议亚太考虑一下。总的来说，酒店还是很舒服，给我们留下了比较好的印象。	1
这酒店太烂了，左、右及后边是3个大型的娱乐场所，吵闹声一直到凌晨3点多，酒店隔音很差。房间装修很俗，中央空调声音很响。宾馆反馈 2008年7月15日 ： 尊贵的客人，谢谢您对本酒店提出宝贵的意见。我们非常地抱歉在您入住本酒店期间给您带来的不便,对于您提出空调响的问题,我们酒店管理层非常重视,马上找专业人员改善空调的问题，今后我们将不断改进我们的不足,为您及所有宾客提供更优质服务,再次感谢您,并期待您的下次光临,谢谢!	0
不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？@Jing2003	0
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！	1
上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输	2
软硬件都不够三星标准，我是凌晨2点多入住的，过道无人指点，房前灯也没有，还是我自己摸索找到的；房内设施陈旧，有霉味，床上用品看上去不清洁，久放水不热，我点了6：15叫早，结果小姐忘了快7点才叫我，第一句是“你大概已经起来了吧”。我在网上订的高标，最低193元，但是宾馆大幅广告“休闲房118，高标168”，鉴于此，我进店就问有无客房，小姐反复问我是否预定，就是不正面回答有无客房。我向宾馆提出房价问题，宾馆一会说是我的房间是高标的，是总统套房的附属间，一会又说促销是针对当地人的。我指出宾馆有促销应当及时与网站沟通，没有沟通应当对网站客人至少按照促销价结算，否则我要提前退房，宾馆又说要给我换一个好的房间。给我的感觉，宾馆缺乏应有的诚信和气度。我提前退房，发现那里有许多报馆，虽然总体条件不能与上海相比，但是价格便宜。	1
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。	1
80年代的人,是随着改革开放而成长起来的人,应该说,也是见证这30年的最好的一代人.但是这代人中,对于80年代的疯狂,对于90年代初的轻狂,已经没有多少的印象,但是这本书,让象我们这一代人,对于模模糊糊的80年代,有了一个清晰的了解,而对于那个时候看不懂的90年代,有了自己的理解.感谢作者给我们提供了这样的一个认识这段历史的机会,而且让我们更加真实的看到那一代人的执著追求.	1
箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明	0
感觉这本书很不错，推荐给朋友，朋友也非常喜欢，就从当当再次订购了瑞典林西莉的《汉字王国》，一本是朋友的一本自己读，很好。	2
散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本	2
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！	2
《明朝那些事》徒有虚名，没意思。炒作的结果	0
开关翻盖声音好大，没用多长时间，声音越来越大了，还有，要看时间时，外屏亮灯的按键总有失灵现像，按半天也不亮，现在已经习惯开盖看时间了。还有电池松，还是新机呢，就已经松了	0
问题多.刚买回来光驱弹不出来,必须用针弄出来！无奈之下第二天就去了维修站拆机修了，但有事还是不灵，后来又发现待机无法唤醒！打了客服电话说要我刷主板！如拿他那修机器还拿不回来！明显主板有问题	1
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了	0
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.	1
在充电时老是死机，任何按键都无效。机子买回3天就发现死机，来回检测好几次，检测人员才承认机子有问题，1个月内换货遥遥无期，机子广告宣传上有真人来电照片显示，调了半天没有调出来，设置的外屏图片常常会无缘无故的跑到内屏下方，有时内屏字体是颠倒反面的。	0
本本很漂亮，外观不错，配置也不错，但是拿货的时候没注意，在本的下方掉了一小块漆，想着都已经把本本拿走了，估计人家也不会管了，好在不是很明显，总体还OK。	1
“吃”在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.5~4.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友~另外，单单作为调剂亲子阅读的一种开心小品来读着玩，也是不错的选择~相对而言，价格稍贵~	2
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样：爱的时候,做再多事都不嫌麻烦.不爱的时候,按个手机号码都嫌费力。我决定把这本书借她看看，让她觉悟，让她阴暗的心里面重见阳光。	2
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。	0
奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#	0
早已不买蒙牛	0
爱坏，爱死机	0
有些人看了这本书之后，可能会认为整本书都在说只要想想就能成功，但是事实并不是这么简单！作者倡导的是一种在面对生活的挫折，贫穷，疾病等困难时都应该保持良好的心态，都往好处想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有负面的想法，那只会越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法则对我还是很有帮助的，现在已经对我的生活和工作中有了一点帮助。希望会越来越好的！强烈推荐大家看这本书！	1
外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。 性价比也高。	2
不去品尝生活的苦就不会懂得幸福的真谛。从古至今，有谁没有遭遇过挫折，又有谁没有过不幸的时刻呢？但不论如何，坚强的人都会努力克服艰难而坚持活下去。有些人在曲折的生活道路上显得脆弱。但人只要有毅力和决心，就会发现活着就是幸福。张艺谋导演的电影《活着》就是要演绎这种坚忍的“活着”。《活着》讲述的是中国四十年代至六十年代一个富有家庭里发生的故事。故事的主人公是一对夫妇，丈夫富贵，妻子家珍。由于吃喝享乐，沉迷于赌博，富贵最终把家里的财产输得一干二净。父亲因为他的堕落气得生病而死。从此，家破人亡，他们两口子不得不面对苦难的生活。俗话说：“有果必有因”。富贵家境衰落，他妻离子散的悲剧是他走上堕落的不归路，成日不思进取吃喝赌博的结果。在此之外，还有别的原因吗？是不是他的父亲和妻子不关心他呢？答案是否定的。从影片中我们可以看得出富贵固执的本性。他漠视父亲和妻子的多次规劝，执迷不悟，最终致使家境衰败、贫穷潦倒，天天过着痛苦的生活。他曾被国民党抓住并差点丧命；他曾在被别人鄙视的环境中醒悟。也就是在那时候，他才反省以前的事，才真正懂得幸福的价值。影片中有一个关于他教训孩子的情节值得我们思考。“小鸡长大会成鹅，鹅长大会成羊，羊长大会成牛。”小鸡怎么能变成鹅呢？或许想告诉孩子，再贫困弱小的人也能成为生活的强者吧。是啊！生活虽然不是什么时候都尽如人意，但只要付出努力，拥有信心，明天将会更好。另外，影片中另一重要的角色家珍又是怎么样的人呢？现在我们来给她作个分析吧。影片中描绘她的部分没有富贵多，可是我们可以看出她是个既通情达理又温柔贤惠的妻子。人总是有喜怒哀乐的，家珍有时也生丈夫的气，所以她才在怀孕时带着个哑巴女儿回娘家。可是富贵那时候怎么知道家珍 —— 一个已经把自己的生命交给他，一个夜夜哭泣劝告丈夫不要赌博的妻子正在家乡艰难地供养着孩子，并且期盼着他早点醒悟。要是没有毅力，没有信心，说不定这个柔弱的农村妇女早已经没有勇气生活在这世上了。这个女人的生命是很苦的，也是很坚韧的。怪只怪富贵这个男人不懂得珍惜她，所以他们俩才只能过着艰难困苦的生活。这个故事说到这算是告一段落，不过剧情仍未结束。也许导演还要通过这个故事告诉我们，中国的环境不断在变，人也随着不断地变。但是不论如何，不论发生什么事，活着的人还得活着，在漫漫人生路中品尝酸甜苦辣与喜怒哀乐。富贵和家珍的故事伴着前进的历史走到中国建国初期。这期间，他们的孩子友庆被春生（他们的老朋友）骑车撞死了。其实春生不会开车，却自以为是，结果。。。。。。。这个可怜的孩子再也没有机会品尝妈妈给他做的12个饺子了。 作为编剧，导演，为什么安排了这样一个情节呢？是否想通过加深富贵和家珍的痛苦，来表现他们生活的毅力？我想除此以外，他们还想提醒人们，做事时不要不懂了装懂，否则酿成悲剧再怨天尤人也无济于事了。有庆的死真是令人扼腕叹息啊！还有一个令人痛心的情节是富贵的女儿在生孩子时也不幸死去了。她的死并不像人们说的那样是由老天爷安排的，我觉得是由当时迂腐的社会观念造成的。我们都知道六十年代的文化大革命让许多知识分子被批判为资产阶级。 影片中的医生是个典型的例子。如果给富贵的女儿接生的接生员是个有经验的医生的话，这个悲剧就不会发生了。这种情节真令人悲哀愤怒。亲眼看着自己的孩子死去，身为父母该有多痛苦呀！我原以为富贵和家珍会承受不住孩子死去的打击而丧失理智和生活下去的勇气，可他们却能面对现实，承受苦难，顽强地活着、活着！我深深地被他们的坚强与勇气打动。《活着》是一部意味深长的电影。富贵和家珍夫妇的人生经历带给我们这样的启示：生活就像是一条路，不总是平坦而笔直的。人只有一勇气、毅力和信心去面对和克服种种的挫折与不幸，体会幸福的不易与甜蜜，才会更加热爱生活，珍惜生命。活着是一种证明，是一种历练。	1
说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,	1
不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)	2
房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~	0
毛病百出，蒙牛不乐观	0
散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。	0
本书一开始附带了大量的历史知识，看的我很不耐烦，觉得也没组织好头绪，很乱的感觉，但是似乎大家对这本书评价还不错，那么耐着性子看下去，从第三本开始，真的发现渐入佳境，作者开始找到感觉le事情的进展开始有那么些意思了，最后一口气看完全部五本，发现喜欢上了这套书，看来还要继续追下去，只是可惜还没出完，真希望看到后面，不知道作者会给我们怎样的结果？	1
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------	0
房间装修实在是不敢恭维,洗脸盆下面还漏水,还四星级,我看三粒星可能是花钱买的,还不如锦江之星,如家快捷等酒店.	0
有病吧，继续买伊利！ ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？ 脑子装满了切糕 蒙牛的公关脑子有坑啊！	0
气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、	0
太多了,前面都有人说过了!	2
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好	1
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？	1
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用	0
性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。	2
质量不算太轻；不升级BIOS版本会导致2GB内存只读出1GB；触摸板设计不够合理，建议附送鼠标；集成显卡不足以应付大部分3D效果要求较高的游戏，但不能苛责。	1
真是非常的不爽，本来来慈溪很喜欢住这里的。因为这次来的时候没有带本本，所以住了行政双人间，6楼真的是太差了！！！！！晚上房间温度有29度，空调竟然不开！！！窗户打开，对着外面就是一个汽车货运站！跟前台说换一下房间，竟然直接说，另一面就是马路！！都是很吵！！真的是太太失望了....换，坚决换，下次肯定不住的了。补充点评 2007年5月16日 ： 实在没有办法，共2间住了2天，真的想连评4次，都给个1分，太气愤了！！破网络也是一塌糊涂。	0
现在它的价格很低不到1000元，才899元，红色的很可爱	2
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。换了XP+3G内存PS、Dreamweaver打开速度相当流畅。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	2
以前没用过手机，但是这款太让我爱不释手了，功能很好，现在配件就差耳机没弄到了，原装的太贵了，用转接头接的话只有一边响，其他都很满意．数据线是同用的，只要买２.５毫米的ＵＳＢ都可以用，很方便，而且存储卡价格也很合适，推荐各位买这款机子，我买的时候１７６０一电一冲，不知道大家的价格是多少？现在就是不懂怎么弄电子书来看，那位大虾知道的，请一定要告诉小弟啊	1
机身漆面质量不高，整机塑料感非常明显。手感生硬，导航键采用了拨杆设计，硬度较高而且十分尖锐，操作起来非常别扭。数字键区更是小到不能再小......	0
定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。	0
测试软件显示cpu二极管发热大，开机不久即于62度左右徘徊。 合上时没有弹簧盖扣；一只手无法打开，可能因为“下盘”太轻了，哈。 底部透过一排散热口能看到芯片晶体板，呃，有点不精密的感觉。 屏幕色彩太浓	0
外观做工不错,颜色是黑白两色选择,永远经典不过时的颜色,造型设计很有味道!	2
啊啊，今天刚买了一个，放音乐还好 摄像头简直是垃圾，拍照模糊的要死，屏还可以，送的光盘放不出来，支持的音频格式很少，就MP3 WAM MIDI 有点亏。 	0
500多的房价,定的一间经济间,房间奇小无比,在里面都很难转身,淋浴设备也很差,被子不干净,盖在身上很痒,房间不通风,空气很差,隔音效果非常差,旁边屋做什么都能听见,半夜还被酒鬼乱敲门惊醒,这是我住过的最差的五星级酒店,千万不要在那儿住,开发区很多经济型酒店都比它好!!	0
粗看的时候觉得很多方面说的不错，但是仔细做下来，就觉得一些东东也是作者东拼西凑过来，扣来就很少翻了。	1
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。	2
人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～	2
这个饭店比较老旧、像20年前的饭店，实在不是一个好的住宿选择。服务人员也没有饭店服务观念。（问什么都不知道）唯一好处就是步行街在旁边，方便逛街。另一个不知是不是优点或内部管理不良？携程预订，入住时不用收押金、也不用信用卡预授权，退房再付钱，对客人的信用程度很高，饭店界少见！	0
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢	0
什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.	0
“歌迷和偶像的感情只有他们能懂”老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了《蒙牛音乐风云榜》主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利 ，赞	2
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。	2
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	0
买这本书的时候，正是我在感情方面有些心结的时候，虽然过去很长时间了，但心中仍有些情素无法平复。看完这本书，确实对我帮助很大，可以客观、理智地分析问题。不推荐20岁以下的朋友看，因为很多东西，是真正经历过才能体会的。有人说这是一种洗脑，其实这么想是不对的。我认为这是在感性与理性之间寻找最佳结合点的一个过程，人之所以成熟，是因为我们会不停去经历。	1
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收	2
外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。	2
一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。	2
大家说的都认可,可是我发现我的手机的音质怎么在放有些歌的时候发出滋滋振的声音呀,各位的有吗,还有这款手机你们的串码在网上查询的时候能查到注册吗为什么我的查的时候提示说"此手机还未注册呀,你们试了吗请快说先谢谢!!!	2
当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭	0
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???	0
我给6岁的女儿买了一套，还有最新出的第七册，她非常喜欢，书她在幼儿园已经看了其他同学的，可是回到家还是抱住不放，看来真是不错。我准备再买一套送给朋友的孩子	0
这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好	2
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。	0
说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。	2
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！	0
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。	1
轻薄,外观典雅,内敛,除了内存外其他配置还不错,好在送了1条1G内存条.散热好,噪音极小,运行起来几乎听不到声音.机器稳定性也不错.	2
我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题	0
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！	0
安装我自己花了500多，美的够黑心的，真的是烦心，安装的售后叼的要死！差评！！！！！	0
掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我 上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！	0
电池较差；说明书太简单（不过也没有多大用处）；没有内胆包附送	0
我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾	0
我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！	0
今天刚到手，只能大概说一下。第一感觉配置不错，对得其这个价位，性价比不错。第二本挺漂亮，蓝牙模块我也喜欢。	2
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好	2
我是看了网上的评论才定的该酒店,总结优点一是交通便利,二还是交通便利;别的确实差点!环境不说,要求本来不高,可入住三楼后发现外面是通风管道,嗡嗡一夜!劝入住的同志千万别选三层住!设施也相对老化,属于五星中的老年,需要重新装修!房间基本不通风和采光!住着比较憋屈!总之,我加了好多银子,住着不爽!后悔中......(今天刚从香港回来..)	2
1.外观漂亮，十足高档手机2.通话非常好，声音清晰，前面说N60信号不稳的朋友，可能买到水货了吧？3.旋屏+手写+320*240清晰度，超越同价位所有外国手机4.影音效果一流，MP3功能不输索爱W800C5.照相不错，插值提升的效果约等于300万像素级DC，特别是夜拍和近拍效果特好6.智能功能强，手写板+日程+任务+电子书+JAVA扩充7.待机时间长，一天看一部电影+听3小时MP3+拍50张照片+打半小时电话，厚电可撑3天。如果不怎么使用，可以待机5天左右8.优点太多了，比我用过的诺基亚，索爱，摩托的机子都好。估计我以后不会买外国货了	2
去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ 蒙牛不死，天理难容。	0
该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。	1
9月30日我给朋友（从德国来湖南打算去张家界）预订了2间房1晚，第2天早上结帐时服务员硬说房间少了1个衣架，我朋友只好上去6楼看，结果是服务员数错了。我朋友很生气，说酒店服务员数数都数不清吗？发生这样的事，让客人感觉到很不愉快，同时耽误了客人结帐的时间。	0
无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。	0
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了	0
酒店距离九寨沟景区仅仅2公里，附近是各式各样的酒店和购物街区，出行很方便。服务素质很高，早餐品种丰富，性价比不错。	2
 您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。	2
机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。	0
炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。	1
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~	0
酒店邻近山脚，空气清新，闹市取静之处，清早起床看着窗外真有想去晨跑的感觉。临近香港的SOHO区，附近就有最长的电梯往来中环。尤其夜晚可以取阶漫步而下前往兰桂枋，一路上都是异国情调的各式餐厅及酒巴。喜欢小资的朋友就非常喜欢的了。缺点是交通不便，其中一次返回酒店时，害得我步行了近半个小时才东问西问回到住处。进出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服务没问题。	2
暂时没有问题。分区最好用diskgen分了，再重新建立MBR.直接删除分区会出现grub的提示。这个linux真的不好呀......	2
整体感觉不错，一般用用的话完全足够了。装系统也不费劲，先进到bios下面把ahci改成ide，再设置光驱启动（这个跟原来不到一样，在boot下面按F5或F6把第二项CDDVDW调到第一个），我用的番茄花园，直接就装上了。再用送的光盘挨个装驱动就可以了	2
外形很漂亮，系统界面漂亮 ，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。 不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区	2
东西收到了很满意，快递也很快。。。。	2
电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错	2
这本书写的不怎么样,好像是杜拉拉在写日记一样，很多内容没有实质的励志性信息，就跟普通的一般公司职员的情况差不多，只是在强调杜拉拉是怎样一步步发展的，有点像是在炫耀自己的能力。	0
没有想象中的好，失望，但是印刷真的很精美	1
非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！	2
2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。	0
物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来	2
国庆期间住过本酒店，我的评价就是"差,实在实际太差".第一:毛巾不仅仅是旧,而是破,有一个个洞洞.第二洗浴水龙头出水小，小得可怜。第三房间噪音很大，三楼的KTV一直吵到晚上12点。第四：早餐几乎没有东西可吃。第五结帐查房动作实在太慢，我们一共等了半小时多。还有很多很多的差。可以说比不上我们宁波的二星级酒店。补充点评 2007年10月8日 ： 这样的酒店携程订，标准间居然还要420元一间。自己直接订，要580元一间。超不值！！	0
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。	2
物超所值，相当不错，邻居给安装的很好热水器也好，总之就是满意，谢谢卖家的热情服务，以后介绍家人朋友都来买你家的，生意兴隆哦	2
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.	1
因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦……佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪……所以匪大多次在这本书里提起，让我不由得心伤。如果真要说喜欢这本书，不如说喜欢匪我思存。	2
小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！	2
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……	0
地理位置不错，但是设施已经非常陈旧了。其他的也还可以。看见上面有人说可以免费打长途，可我打了两个市话，结账时还收了我2元的市话费。	1
vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。	1
蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋	2
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。	2
非常奇怪的问题，随机配了一张DVD光碟，上面居然只是说明书的PDF文档！驱动都不要配吗？让客户都自己去网站上下载？HP的网站上驱动下载做得并不好，有2个完全不一样的1019TU，让人不知道如何是好。	0
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	1
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈 2008年4月28日 ： 尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。	0
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！	1
不足也有：1、份量不轻，别看个不大还挺沉的，感觉跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕边框设计不好看，太宽像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆爱留指纹，美观与实用两难；4、底部温度不低，放腿上夏天比较热。	0
铃声：来电若拒绝接听一次，第二次打来后，铃声就变成长鸣单音了！键盘：超级不耐用，两个月用了下来，4个键不听使换了，其中删除键可能一般的女性是按不动的。短信保存不方便。从电脑上传送图片，不能满屏。照相数度慢，我保证一个月后你就不能用照相功能了，摄相头是用塑料保护的，外露。	0
1、机器的cpu最好用zm82，配合独立显卡更爽 2、强烈谴责acer，机器都出了，驱动要好好更新。这个主板加显卡，因为驱动的问题不能组成交火就是浪费。ATI的笔记本驱动不通用，要笔记本厂商自行发布	0
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	1
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。	2
农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看@快乐Lydia的碎碎念	2
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	0
银色边框，耐看，做工也不错！~ 2.奔双4200，速度快，显卡也还可以，能应付主流游戏，LED的屏幕相当不错，显示效果好，亮度高，16：9的新宽屏幕还不错。 发货速度很快，效率高，这一点值得表扬！	2
从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。	0
喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！ @唐恒0805	0
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。	2
滑盖松，信号差，做工粗糙。视屏蜜封差，进灰。	0
喜欢手写当然就选A100了，短信现在离不开了，天天发不停，有了这功能，手就轻松多了。视频拍摄也没的说，效果很好。要欣赏MP3和欣赏电影播A100屏幕也够大些,而且还能够插卡，呵呵，功能好，又好用，强力推荐一下	2
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。	2
地理位置比较偏僻，但是不是不喜欢它的主要原因。280的房间，装修烂的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光脚踩上去。卫生消毒肯定不到位。宽带不稳定，常掉线。	1
抵制蒙牛四五年了 加我一个，绝不用蒙牛所有产品 抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~	0
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。	1
蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！	2
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	0
买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~	2
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	0
机子还是好机子，功能全，也支持扩展卡，屏也不错，听说用的是三星的	2
有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。	1
性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。	2
有点厚有点重，电池一般般，另外相机不可以抓拍，相素低，价格也不便宜！	0
酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.	2
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~补充点评 2008年4月4日 ： 服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~	2
外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^	2
有时自动关机，有时关机后闹钟不响，重新更新时间又恢复，无规律。本项支持国货精品，但太失望！	1
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!	0
前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不划算。	0
性价比高，品质也很好，键盘很好按。开机直接安装系统，果然是全新。自带XP系统,续航能力不错,完美屏，无线网卡支持n	2
环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。	0
一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。	0
最近购了此机用了几天感觉不错，优点就不在这说了，对于待机本人用原电充足后平均一天发８条信接打电话１２分钟待机约能维持4-5天。	2
酒店在我最喜欢的跑马地区, 是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.	2
电池续航不错. 看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.	2
轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉	2
价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈	2
非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.	2
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了《怎样解题》，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，也做了很多笔记，感觉收获不小啊，我才敢说至此，我对于数学才是刚有一点直指本真的认识了：数学是思维之舞，精准，优雅，纯粹。	2
现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。	0
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。	1
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？	0
1、机器较沉 2、VISTA用起来不习惯，且占系统较多 3、音频插口、右前侧的二个USB口在用鼠标时感觉手靠得太近了	0
这家酒店性价比还是很高的，入住的是行政楼层单人间，给客户订的是行政楼层双人间，酒店内硬件设施很好，免费宽带上网，早餐丰盛，而且酒店更准备了免费的行政楼层下午茶和晚间鸡尾酒，虽然由于时间紧没有享用到，但给人感觉非常好。员工也很热情，服务也好。酒店距离地铁也很近，而且和一家商场紧邻，购物也很方便。唯一的缺点是我办理入住手续时，大堂办理速度比较慢，我排了将近30分钟队后被告知是行政楼层房间可以到行政楼层接待处直接办理入住手续。哎，如果能够在酒店里有直接说明就不用排这么久了。很辛苦啊~综合评价，我还是比较满意，尤其能令客户满意我也很有面子。	1
1、完美屏，无坏点；2、音响效果很棒；3、外观漂亮，很有面子；4、散热很好，再加上九州风神N15的散热架，不错；5、装了XP，跑起来飞快；6、接口丰富，超乎想象，连少见的红外接口都有；7、没什么可说的了，希望联想能够替国人争气，不要辜负大家的期望和支持	2
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如：睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里“睡觉”故事，唉，他好快竟然就不闹了睡着了。要是平时他可就是躺下来半个小时也安静不下来呢。	2
我于九月四日购买，在付钱之后不到五分钟，在存电话号码的时候就死机，在拿回家之的连死两次机。每二天就拿去检测，很大问题。然后拿去退机，而且他们的服务态度很差，在你买手机的时候他们非常高兴，要说退的时候他们态度太养差了同，让我无法接受！	0
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块	1
第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住?	2
外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布	0
酒店位置还不错，附近就有不少饭店。由于是单行道车子只能停在酒店的后门，到前台要走点路，这点不是很方便。酒店的门童如同虚设既不会帮客人开门，更不要说帮客人拿行李了。前台态度也不好，对客人爱理不理的。房间设施一般，网速不仅慢还会经常断网。	0
送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃	2
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！	0
像它的书名一样，非常适合作为“第一本”英语语法书。这本书很适合完全没有语法基础或者对语法概念比较模糊的同学，里面的说明通俗易懂，由浅入深，而且印刷精美，读起来很开心。不过这是一本“全但不深”的语法书，对于语法比较好，想拿来当复习书的同学这本可能太简单，推荐另一本《英语语法新思维》系列，分初中高级，讲解很系统，很详细，有点工具书的感觉。	1
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评 2007年12月9日 ： 这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.	1
整体感觉酒店比较小，从大堂、电梯、走廊、客房到卫生间都比较小，最不能容忍的是那个小坐便，大小便几乎不能同时进行，还有传染性病的危险。客房的壁纸坏的很厉害，停车场房客还收费，感觉不好。建议酒店尽快把那个小坐便换掉，否则真的没人敢入住了。	0
样式是不错的。	2
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了	1
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天“帮我”读两三则。读后让他告诉我：这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活；再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位；最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方，会告诉人们他的生活是怎样的......呵呵，还真达到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。	2
现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。	0
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！ 这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！	2
【荐书】我们常常被告知要正确的看待自己，认识自我。但是究竟怎样去认识自己却很少有人知道，能以恰当的方式来阐述这一方法的人更是少之又少。岳晓东教授以平实的语言来阐述自己青少年时期的成长经历和自我觉察，让人读后深有感触，受益匪浅，对自我的认识提供了一个很好的借鉴，同时，让我也开始审视自己的人生目标的选择是否正确&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;总之，是一本难得的好书。	1
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。	1
送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！	0
非常失望，定了一周第二天就换了酒店，是个康体中心，房间设施最多也就是个2星的标准，却要498。真是奇怪，携程还有这样的酒店。晚上9点到酒店，黑乎乎的一片，以为是出租车把我送错了地方。	0
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。	2
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己 不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事 形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@	1
闹钟不支持周期选择；不支持蓝牙无线传输；录音时间太短。	0
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评 2008年8月11日 ： 另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈 2008年8月14日 ： 尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任	1
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案	2
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	0
vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。	0
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。	1
去年就为女儿买了一套，感觉无论是内容还是印刷质量都很不错，前几天有为朋友的孩子订了一套，收到后令人失望！感觉印刷质量差了很多，色彩不鲜艳，画面不清晰，心情沉重啊！	0
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。	1
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！	1
再连读两遍之后，在一个阴郁蒙蒙的日子，跑到青云谱八大山人纪念馆，很想找找山人当年生活过的足迹，在竹林幽静的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的画前都驻足很久，不肯离去。	2
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。	1
质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹	0
补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！	0
系统有点难装。。。现在带的都是VISTA驱动盘，好不方便啊。。。。	0
电池做的不错，连打电话加发短信，我能用一周，一般周6会充电，现在已成习惯了!机身够薄，机子也轻，拿着方便，放上衣兜里不会鼓出来一块，不错!机子带的铃声不错，但是下的真人真唱放不出声音来，所以目前只用机子带的铃声了	1
拿到这套书时非常高兴，两本一起价格不贵，拿到书之后两天就读完了，真希望这本书能再厚点，尤其是活法1写到的做人做事的理念和方法让人看了之后豁然开朗，非常钦佩稻盛和夫，他不仅仅是经营之圣，而是一个智者，向我们传授道的智者，如果企业家都能做到他这个程度，那么不会再有尔虞我诈。这本书值得久读，里面讲得道理耐人寻味，烦躁空虚之时翻一翻这本书，你会被他感动。	2
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。	0
酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店	0
总台服务还可以，房间实在不怎么样，空调很吵，床居然是一边高一边低的，这个房价实在是不值得，下次不会选择。	0
酒店位置不错,房间设施太旧,早餐还好.总体感觉一般	2
好烂的酒店，说是宾馆，感觉一点不好，大堂在一边像个临时的，门口没有任何安保人员，窗户旁边就是停放自行车的，毫无安全感。酒店设施陈旧，床又小又难睡，不提供纯净水，烧水非常难喝。卫生间的条件连好点的招待所都不如。早餐样式少还难吃。这是住过得最差的星级酒店，跟经济性快捷酒店都没法比。真不知道携程为什么会推荐。	0
看了头几页，觉得有点空洞，被搁置了	0
最好能预装dos  这样对我买来换系统的方便点   而且耗电比较厉害~  只能当游戏本用~	0
 1、屏幕较清晰，但是亮度不够好，看不出 26 万色有什么特别的地方，效果绝对不如三星 V208 的屏幕，色彩饱和度也显得略差。 2、机器小巧，不像一般拍照手机那么笨重。但外形一般，不像高档机。 3、30 万像素，拍照效果较好。有闪光灯，但是使用后会使拍照效果变差。 4、铃声效果马马虎虎，音量还不错。 5、电池待机时间较短。 6、两电两充，数据线光盘耳机一应俱全。 7、同步软件设计不够合理，使用较方便，但功能较弱。 8、短消息铃声无静音选项。 9、无关机闹钟。 10、有定时开关机选项。 11、GPRS 上网速度较一般手机要快。 12、128M 内存威力较大，可以存储较多铃声和图片。但是手机本身有一定的存储数量限制。 13、手机自带待机图片没一张能上眼的。不支持下载的动画待机图片。总的来说， K699 应该是目前国产机中的顶尖产品，虽然有待改进的地方还有很多。	1
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。	2
爱偷偷自动关机，键盘也灵，不能放在震动上要不一来电话就震关机了。	0
酒店太偏已在郊外，出来打车不太方便，住宿客人太少，感觉上冷冷清清的，可是预定的时候还需要提供信用卡担保，说是房间紧张，其实可能是怕客人跑掉吧。服务、设施都太一般。补充点评 2007年11月13日 ： 不过贵阳整个就是一个脏乱差的典型，东东还贵得吓死人，去贵阳的话就不要抱什么美好的愿望了！	0
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了	0
蒙牛优益c，肠活动常年轻@热门微博蒙牛优益c1	2
在下虽才疏学浅，但购买摄影类的教程已是不计其数。这本“美国摄影用光教程”是我这几年见到得最好的教程，因为它讲述了摄影里最最核心的内容，无论你是要成为图片摄影师还是电影摄影师，“用光”永远是你必须面对而且无法逃避的问题，可以说是从业余到专业的一把钥匙。相信学习摄影念头多的人都有体会，专业的商业摄影的功夫其实并不在相机上，而在“光”上。。。我不多说了，大家看了这本书自会明白其中奥妙！在下还要废话一两句，有条件的话，可以也同时读读《纽约摄影教材》，此为入门圣经。	1
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。	0
喜欢折叠手机的我对这款手机情有独钟，简洁的外观设计非常符合当代年轻人的口味，给携带增添了一份愉悦；内置30万像素摄像头虽然自己很少用到，但不错的拍摄效果还是适合外出游玩作个留念的；另外它的40和弦铃声效果挺清脆的，就算再繁杂的环境也可以听清来电，让我也不会错过任何来电；支持丰富的JAVA程序，让我可以随时下载程序，秀出自己的个性来	1
外观风格素雅。11万像素CCD摄像头，清晰度不错，正所谓波导的彩客本“摄”。	2
由于工作的关系，住过很多次，房间及酒店的设施比较老旧，服务不好，我两次将洗发液忘在房间里，查房时没有提醒，等过了几天去问，竟说找不到了。不是每个房间都有宽带，在开房时要提出要求。早餐质量比较差，15元的早餐没什么东西。	0
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	0
我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!	0
念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他“哥”，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感觉了。	2
外观看上去很笨，握在手里也没有十分轻巧的感觉！不支持JAVA，无WAP功能，等于是无下载功能！电话薄不是名片式，不好管理和查找联系人。机身无内存！不支持群发功能！	0
这个宾馆真是神奇:1, 从早上7点多开始放大声的背景音乐一直到晚上11点多, 而且一直是同一张CD, 简直会让人发疯. 我和朋友开玩笑说, 宾馆应该给每个入住的客人都发一个耳塞, 这样客人不会发疯. 我们第二天就搬家了. 天哪!2, 宾馆宣传的照片跟实际完全不符. 照片上看房间超豪华, 五星水准. 实际是3星水准. 空调除了发出噪音外, 根本不制热. 房间的门是关不上的, 宾馆解释说只有在冬天的时候, 门缩水了才能关上. 电视机是不能看的. 所以说平遥的星级是不能相信的. 但是如果不是自己亲自来, 真的想象不出差距会这么大.3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是掺水的.4, 房价是 780元.大家自己决定去不去住吧. 后来我们搬到天元奎去了. 好了很多,价格也便宜. 里面的服务生也特别好.云锦诚在当地排场挺大,但是口碑不怎么样. 我们这种不是政府官员的人不太适合这种地方. 我从来没住过这么差的宾馆.	1
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……	2
服务很好，设施也蛮不错的，但房间隔音实在太差了。宾馆反馈 2007年12月28日 ： 首先非常感谢您选择东方大酒店,也非常感谢您给我们提出了宝贵的意见,酒店近期楼顶正在加层建造西餐厅,施工初期会有一些噪音工段,同时我们对工程施工时间有明确的规定,正常休息时间内是不允许施工的;再次对您表示诚挚的歉意,东方大酒店在不久后又将会以全新的形象迎接您的再次光临!	1
给我的感觉还可以，我挺喜欢的！	2
地理位置還不錯,服务态度一般,房間舊了點,總体來說普普通通	2
整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错	2
外观时尚,性能还可以，前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，我是本月24号收到货的，以2500元的价格转让，我是2799元买的，要的请加QQ：63410093，如是广州的朋友可以见面交易！（非诚就就要打扰了，谢谢！）也请管量员不要删了，给大家一个机会，大家好才是真的好！	2
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！	1
根本没有经穴部位挂图，承诺要兑现，这是最起码的，也是必须的。	0
1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。	2
我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。	2
由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯	2
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！	1
1,4799入手,性价比确实不错!  2,安装过程中功能正常,包括:屏幕无亮点,无蓝屏现象,声音\光驱刻录\网络\摄像头正常,噪声和散热都可接受; 3,颜色时尚,摆脱办公笔记本的感觉,适合家用.	2
该酒店服务极差（国营单位）。上周我刚刚回来。原本想去宋村漂流，结果被不负责任的服务员（方飞 女士；叶君健，这厮都不敢告诉我他的名字，算不上老爷们！）完全弄错，而且还没有任何歉疚和改正的意思。在我们理论的同时，叶君健这厮还要耍蛮，愣要打人。这就是国营单位的现况！建议大家如果真是没有其他选择，千万不要到这里来，来一个，后悔一个！我算是前车之鉴吧！另外这里交通极不方便，出门需要到前台预定出租车，至少15元，比起市内的2元每人，贵太多了！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 对于您在本酒店的遭遇我们再次向您表示抱歉。当时我们的工作人员因为宋村漂流给了您错误的信息而向您非常诚恳的道了歉，并对为担误了您宝贵的时间也给您合理的补偿，而且您也接受了我们工作人员另外给您安排的漂流，并非您所说的没有任何歉疚和改正的意思，更没有您所指的要打人的意思。但不管如何，是因为我们工作人员的失误让您在我们饭店感觉到了不愉快，我们再次报以诚挚的歉意。我们将在员工的服务质量和服务素质上加强管理与培训，可以更好为客人服务。 另外由于饭店是一家独立的度假型酒店，并不在闹市区（离市区的距离约在三分钟的车程，）地处千岛湖边的的半山腰上，所以出租车是需要按包车算的（从市区到假日10元/辆，从假日到市区因为需要预订故是15元/辆，市区的2元/人是指在固定线路的价格，可同时载不同的客人）。	1
一个字--差. 4 星收费, 0星service ....大堂前有小孩当埸小便--没人管. 向前台要纸记号码, 头也不看就说没! 电视不能看说是"电视公司在修, 不知当天会不会好". 早上吃早饭...9 am 去连坐的地方也没有别说吃的了. 住了2晚但酒店告诉Ctrip 我只住了一晚(该拿单的).... 差差差....差差差....	1
可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书	0
安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的	0
N280比N270提升不少，但最重要的是电池续航时间真的很长，上网、看电影7小时没问题，一个字，爽！！！	1
你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年	0
偶刚刚把一部白色800收入门下，好用得不得了， 偶自己还创作了不少闪电屏，他们羡慕的眼睛都要流口水了~~~	2
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！	0
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在	0
非常一般的酒店,最过分的是早餐居然在地下负一层,而且基本没什么吃的!酒店的位置也非常一般,四周景色非常不好!	0
还是一个多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起来是很不错.里面还算一般了.给我印象深刻的是我第2天屁股就开始痒.害我赶快去看了医生.还好.没什么问题.可能是被子没洗干净.上面有细菌.肯定没消毒.被子不可能没换吧???建议大家以后还是住贵点的.不要贪便宜.也就一两百快的事情.象后来咱们去东莞住的海悦就非常好.500多一晚上.房间大.很新.环境也很好.服务员态度也很好。总之什么都很好.很满意.很值.相信深圳的海悦也不会差.我现在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.	0
价格便宜，虽然没有介绍里提到的指纹识别，不过这个价位绝对对得起这个配置了！相当的不错！散热也相当好，基本不会感到烫手！钢琴烤漆的键盘摸上去感觉特别爽！配置不用说了，目前主流的软件运行起来相当流畅！	2
我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？	0
房间和卫生间连在一起，晚上睡觉总是有心理阴影。即使最贵的房间也一样。水床房起码格个屏风呀。大床房就更一塌糊涂了，像在鸡笼里一样。房间和卫生间格一下成本很高吗？	0
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!	2
做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。	2
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。	2
支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡	2
发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！	0
速度比预想的要快.商场里试用过其他机器,觉得有点慢,这个还可以.n280的可能比n270性能上稍微好那么一点点.	2
初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做的还有很多不足，既然生他，就要对他负责。比起在黑暗中摸索前行，我们需要这样一盏指路支灯。	2
外观做得挺好，250G的硬盘够用，速度还行，原配的操作系统很难上手，还是改成XP方便一些，在安装XP的时候发现USB口供电比较差，如果是大功率的USB设备还是外接电源比较稳定。	2
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！	1
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。	1
故事简单易懂，所以，孩子很快的就读完了所有的书。并且，她还将几本书带到学校里去，借给她的同学一起来看，说，同学也很喜欢。但是，遗憾的是，她带去的一本《汤姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同学拿走了，也没有人承认！很让人气愤，我是很在乎书的人。所以，以后要孩子谨慎的带书去学校看了。不想总是把心爱的书借出去了，却不知是谁干的！喜欢，所以，以后有机会的话，会补买那丢失的一本。	1
说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定	1
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。	2
做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用	2
手机的铃声象单声，收到来电发出来的声不好听，手机的铃声不知道如何下载，短信群发功能不好用！	0
反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！	0
我真的建议所有到成都出差的朋友千万不要入住这家酒店，首先这个酒店的位置实在不好，附近基本上没有什么娱乐，而且因为附近的出租车是属于郊区的，管理非常不严格，如果发现不是本地人就会绕很远的路，我为了离客户的近才住的这家酒店，结果10元的路程，出租车竟然给我绕了30元。最重要的是这个酒店的服务很差，行政房没有行政待遇，check out时候竟然把免费的服务都算钱了。而且我是洲际的金卡会员，一向比较重视积分的和住宿天数的累计，因为我是携程定的酒店，这家酒店竟然不给我积分，甚至连一个标准的会员入住天数也没有给我累积。同样的在成都总府路附近的洲际下属的总府皇冠酒店，服务和地理环境非常的好，而且明确告诉我虽然是携成订的，但是优悦会的会员卡照样积分，这里说明一下，因为第一天住的不满意，我第二天就搬到那边了。我真心的建议所有有优悦会会员卡的朋友一定不要住这个酒店，要住就去总府皇冠，而且成都很小，高新开发区离市中心也不是很远，住在总府也方便的。	1
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。	0
蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！	0
买给妹妹的  因为不在一起  不知道倒是是哪个芯片组的  要是GM45的就好了。。	0
配置性价比高。摄像头、麦克风、读卡器等等的都有了。DVD刻录机是日立LG的，兼容性不错。模具比MSI以前的Value系列机型要厚重可靠些。没有带鸡肋的VISTA basic系统，节约了成本。	2
位置尚可，离孔府孔庙很近，可以步行过去。环境太差，服务员素质很差，房间连衣架都没有。价格没有吸引力，比相距20米的国际青年旅舍差的太远，那里不仅价格便宜，而且卫生整洁，可以结认一些自助游的同行人，还可以自助洗衣。建议携程取消对该酒店的合作，影响携程的声誉。	0
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。	2
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。	0
优点很多，不一一述说	2
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！	2
硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。	0
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。	2
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道	0
1.外屏文字显示不够清晰； 2.做工一般； 3.按键手感一般，灵敏度不够； 4.内屏图像显示不太清晰； 5.铃声有明显的破音现象，不支持铃声下载； 6.不支持WAP、JAVA、GPRS，红外；	0
1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲	0
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。	1
led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快	2
为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.	0
铃声够大，下载方便，省钱，外表可以	2
香港马可最吸引人的地方当然是她便利的条件啦；附近的美心酒楼早茶很不错（就在文化中心里头），挺有特色的；马可的服务有一项细心体贴之处就是当我们办理退房手续后存包继续逛街，当大包小包拎着回到酒店取行李时，服务员很会心地把我们请到行李房最深处的一角，那里有宽大的桌椅，让你可以避免在酒店大堂中开箱、合并、装袋的尴尬举动，从容的把行李整理好再整洁的出门，真是一项贴心之举呀。	2
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.	1
纸张不好，编校质量太烂，别字连篇。内容还可以。	0
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？	2
电池太贵了，200元一个！！！待机时间太短！用不了两天！！我想配一个备用电池，和北京的服务站66176001联系，居然要200元，太黑了，真宰人！！！现在哪家手机供应商还这样做！！纯粹是在砸自己的品牌！！！后悔当初真不该买！！！	0
外观造型独特，做工精湛；待机时间还可以；130万像素的摄像头，短片拍摄效果极为出色。	2
信号好！闹铃中有一星期中具体某几日响铃，很方便了！显示屏在强光下，比以前那个明显清晰！	2
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~	2
我很少给这种教科书满分。但这本书实在是给我惊喜不少！首先，它不只满足你记忆单词的需要，同时它还会讲解单词的具体使用技巧，以及对应语法，最后他还有对应的立体供灵活应用。还有就是它印刷精美到一个程度。所以您如果是想和我一样想把英语捡起来，那他一定是非常棒的教科书。但如果你是学生或正在学习学习英语，请您把它当一本工具书。总是，得到一本实用的好书是大家的福利。（我也一样！）	1
15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驱动不全，希望华硕能出XP的驱动，显卡的优势不明显，没有想象中的强劲，屏幕发白，不加电池的情况下电源指示灯一直闪烁，电源适配器太热了	0
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！	1
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。	1
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）	1
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。宾馆反馈 2008年3月13日 ： 您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！	0
质量特别差，返修率特高，我换了好几个都不好用，找了个朋友看了一下，他说给我换的全是返修机，大家千万别买啊！！要买韩国的机器还是三星和LG的！！	0
用过的所有笔记本中只有thikpad的温度是我可以接受的，连续使用10个小时以后键盘表面温度和开始一样	2
饿死也不喝 同样，贴钱我也不喝，抵制蒙牛全系产品 飞机上口渴，看到蒙牛酸奶我都不喝呵呵，近十年未消费，此生也不会消费 对蒙牛这种大企业来说消费者是不是就好像一条狗啊？蒙牛真是高级黑自黑无极限啊.....	0
最近的吃货生活，去了正宗的 味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试	2
不好意思，刚才一时手快，最后一句打错了。  原来有一种情始终牵动着我们的心，那就是我们与亲人间的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。请多多支持。	2
以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.	0
这酒店的管理实在太有毛病了!10.22号通过携程订1晚.等要续房的时候说房间满?!!没有任何提前的告知,人还没走就把房间租给别人？!	0
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧宾馆反馈 2008年8月13日 ： 尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）	1
蒙牛有质量问题	0
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。	1
注意啦！！这个酒店只有6、7楼重新装修过（地毯是深灰色）。其他都是旧装修。我们出住时，提出要看房间，前台安排我们看了6楼。是不错的装修。地毯是新的。没有什么异味。但5楼是该酒店的KTV，很吵。但5楼的房里能听到楼下唱歌及微微的震动。所以我决定不选五楼。我问服务员，这房间是新装修的吗？因为看到洗手间的配置很新。他回答我不是，全酒店都一样。回到前台，他们给我安排了13楼。心想不错嘛。结果与朋友拖着行李到了13楼，电梯一开，已看到是旧地毯，污积斑斑。进了房间，一鼓酸臭味！洗手间也不是5楼的配置。。。差异太大了。结果，，我们做了有史以来最经典的事。。。因错按了一层号码，电梯门一开，发现也是旧装修（旧地毯，浅色大花）补充点评 2007年10月10日 ： 结果，我们决定每一层都看一下地毯来决定来入住哪一层，因我10.1期间自驾车去玩，共入住过6晚不同的酒店，前一天入住[杭州]杭州最佳西方梅苑宾馆，就是因为只相信了CTRIP的网评，在没有看房间的情况下入住了，房间感觉很不好，根本与四星不相配，所以这次一定要选好一点。我们坐电梯每一层都看了一眼地毯（当时已晚上10点，没有什么客人来往，所以我们不会打扰到其他人用电梯，而且有4台电梯的）发现只有7楼是新地毯，还是11楼及15楼是比较干净的旧款地毯（主要是霉气味不太重。来到前台要求换房，转7楼或11楼。前台也不说什么，同意换。但告之：7楼已客满。11楼是行政楼层，要加100元。最后，我们选了15楼。。要求非吸烟房。前台同意。进房，，还是有点霉气味，但比11楼小。最好笑就是看到服务员从房间里拿走烟灰缸，，哈哈！！！这就是非吸烟房！！服务员给我们打开窗户，说吹一下风，味道就没有了。天呀！！四星酒店！！！真是只有6楼的配置比较合符四星。。但5楼的噪音又将此优势给去掉了。。。但酒店对面另一家“皇冠”酒店也是四星的。比它更不好，所以，还是住下了。。这间酒店是唯一一间要退房时，查有没有东西要赔，之类的。。我前几天住三星的酒店都没有这个要求！还有，房价是298，我订了两个房共一晚，酒店要求压金2000元！	1
 不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.	0
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高	0
蒙牛的奶口味还不错啊。	2
性价比差，酒店诚信更差，尝试住了一次决定不会再住下一次宾馆反馈 2008年7月7日 ： 客人原订标准双人间，到店后想改为大床房，此两种房型存在价格上的差别，因沟通上的差异造成了双方的误解。我们对此客人表示抱歉和遗憾。	0
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。	2
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。	1
边个想买？蒙牛还是伊利？！	2
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。	0
处处都很差的，信号，反正是说不清楚了喽。	0
和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.	0
真恶心，蒙牛还行不行啦	0
1、屏幕分辨率高，独显，适合做图 2、速度够快 3、没什么问题，使用非常正常， 4、3DMark跑1800多 5、完美屏	2
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈	2
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园 富华游乐园比较好，玩得方便。	2
来电大头贴很时尚,而且,C610还支持“人物肖像”功能,类似于现在非常流行的QQ秀，所不同的是你给大家穿衣戴帽,而且免费！很有意思.屏幕很大,可同时显示9行中文信息，字体清晰、细腻。墙纸不论是鲜艳的“大红大紫”，还是清爽的“小绿小蓝”，都很清晰,C610的显示屏绝对强.	2
5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低	2
蒙牛的奶，不敢喝， 这是要毒死我们灭口？	0
做工精致，本本很薄，自带MAFEE杀毒软件。N280的CPU不错，会根据需要自动调节频率。看1280*720分辨率的电影非常流畅	2
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。	1
蒙牛不错	2
没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置	2
抵制蒙牛	0
记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的《B栋11楼》，于是知道了原来有个叫做“彧子”的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本《十年的你》，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫上细细的翻阅。十年里，阿树成长了很多。无论是职场上的阿树，情场上的阿树，都是那么可爱。可曾记得，当年有个叫做彧子的姑娘。	2
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．	0
新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。	1
喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？	0
W800使用了大半年,感觉非常好,音质效果不用说,SONY的影像技术更不用怀疑,现在降价非常实惠,欲够的朋友不要犹豫,选者W800没错.	2
该酒店确实性价比不是很高，距离该酒店500米左右的衡阳华天应该会比这家好很多，我也问过价格了，华天208（前台价）/康年198（携程价）	0
已经第二次购卖了，很好用，很好！	2
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	0
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！	2
抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。	0
（1）按键不舒服，特别是处在边缘的四个健13*#越是中间的键越舒服。（2）制作上和国外大厂毕竟还有差距，上下两片弥合的不够紧；而且LCD指示灯闪亮的时候明显没有处在正中间。（虽然对我没啥影响，因为我不开那个哈哈）；还有就是那个OK按钮也没有方正，稍稍有点往右倾斜。（虽然不明显，也不只我说的这些是不是普遍现象）。有人提到，电池盖弥合不紧或者耳机插不进去，本人的机子倒没这些问题。看来还是个例。但从这些个例中也可见Lenovo手机的做工..........（3）铃声虽然号称40和铉，但明显没有我以前的32和铉的samsung手机好。高音太尖，低音力度也不够。反正听惯samsung手机铃声的朋友对这个肯定会有点不满的。（4）导航键设计得不太好，有点往里面凹进去，这样按起来不顺。	1
肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。	2
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。	2
在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊	2
1、光驱响的厉害，明显是做工工艺的问题 2、背面的脚垫，后面的两个明显不一样高，放在桌子上，用手按压左上角和右下角就感觉出来了，明显三条腿，不平。这是设计的问题 3、屏幕边缘有缝，不严密，容易进灰	0
这本书延续了作者一贯的写作风格，血腥，痛彻心扉的爱情故事。虽然故事的情节类似于《赤裸特工》，也脱离了人们的正常生活范围，但却很吸引人。人，是因为空虚才会看小说，那么略微夸张一点的故事也能接受。但我觉得这本书的读者群的年龄应该在18-25岁。如果你已过了此年龄阶段，建议不要购买，因为你会觉得无趣。不同的书，适合不同的人群，请根据实际情况加以选择。	1
外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。	2
这是我这一年内看到最差的一本书，我用不到2个小时看完（我实在不愿意在这本书上浪费太多时间），很遗憾，没有收获到任何内容。书生唯一提到了一点有用之处就是告诉有钱人要向西方富翁学习，懂得回报社会。公平是什么？在这本书里是所有问题的答案。是一万能解决办法。这陷入中国传统文化的结症“循环论证”。如果公平是解决问题的办法，那也要深入的讨论如何去构建公平，如果去保证，那是社会学关注的话题，是管理学讨论的话题，不是公平二字可以解释得了的。如果说作者本人应该是一个非常厉害的人，了解他多年的经历就能知道，他很了不起。但这本书真的很一般，炒作嫌疑非常大，这本书在当当有几百条评论，我感觉其中有相当多的评论是假的。另外这本书的定价偏高，这么小的一本书，33块钱，不是有点贵，是很贵。建议不要买。	1
设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐	0
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！	2
装XP系统很不好装，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK BIOS里面无法关闭SATA设备，所以装XP的时候要集成sata驱动的。	0
第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高	2
刚安装好还没用，感觉挺好的，不错的选择，给个赞。	2
从接触这本书开始，引起了我对金融危机和我国经济发展的强烈关注。目前媒体上很多这方面的评论，但基本面都是认为经济已经转好，金融危机对我国的影响不大，而且从国家统计局公布的第一季度经济运行数据来看，似乎也是这样，但有一点值得注意，北京第一季度CPI指数下降了0.5％，食品类价格指数反而上升了4.5％，这是不是通货膨胀的一个信号？看完书后，对目前的经济形势有了太多的疑问。	1
拍摄功能丰富，M305内置高清晰度数码CIF CMOS摄像头，可设置来电大头贴。响亮铃声，不会漏掉任何重要来电。	2
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了	0
地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的	2
最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？	0
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。	2
 ，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮	0
系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么	0
待机太短了吧哪有三四天呀我的夜里关了,电话也不多才三天,别胡说呀	0
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	0
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下	2
翻开这本书的时候，就让我沉浸在回忆之中，幼时的点点滴滴，有时看完一篇，自己躺在床上静静地想，静静地回忆，默默地流泪，默默地笑笑。但是所有的一切都不会回来，只是觉得那时的阳光要比现在的灿烂，那时的小草要比现在显得更加碧绿，一切都过去了 。。。。。。我只能将这些回忆带进自己的坟墓。书中的有些章节我觉得写的有些做作，但是我想这本书的主要成功之处是勾起我们的回忆，所以其它的也就无所谓了。	1
不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。	2
这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.	0
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢《汤姆走丢了》，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说：小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。《汤姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来的小朋友。印刷质量很好，颜色温和，每个故事情节不是很复杂，孩子看着不累。当当送书的速度很快，3天即收到，很满意。	2
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！	1
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。	1
我在当当购卖<<求医不如求己1>>和<<求医不如求己2>>各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说“全球最大的网上商城”，电脑系统会如此不完善吗？只是见商品订单增多，就趁机说缺货，然后提价!订单成立，就是买卖双方签订的一张契约。双方都应履行承诺，哪能见利忘义？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手断！	0
宝宝一岁两个月买了这套书，他非常喜欢，因为书的内容浅显易懂，最重要的是几乎每一页上都有可以让宝宝翻动折起的地方，小小的马桶盖，五颜六色的泡泡，内容丰富的冰箱...激发宝宝探索的欲望，值得推荐！提醒一点要注意，最好大人拿着书给宝宝讲，同时引导鼓励宝宝翻动书中的活动部分，不要让宝宝自己拿着书自由翻看，否则宝宝自己容易把书中活动的地方撕下来。	2
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评 2007年2月28日 ： 外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了	2
酒店自诩准五星，入住后，让人大跌眼球。原本订的6日13至15日二晚住宿，由于飞机晚点，到达酒店已经是凌晨二时，没有门童，行李是自己提上台阶进大堂的。大堂的层面很低很压抑，装修陈旧而俗气，总台服务员自始至终没有微笑。问现在这个时候入住是否有优惠，她爱理不理以摇头代答。订的是毫华大床间，令人不可思议的是，这个所谓的豪华居然是这样的——电视机最多只有19寸，灯光昏暗，床硬硬的，没有供客人使用的纸袋，地毯很脏。特别是最多只有19寸的电视机，说准五星简直是一种欺诈了。于是决定天亮后就换到泰达美爵。退房时，居然又浪费了我近二十分钟。办完手续，也没有任何一个门童帮我推行李。看发票，盖的是部队招待所的章。原来这个所谓的准五星，居然是招待所！我百思不得其解，这种档次的酒店，怎么会得到一些客人这么高的评价。补充点评 2008年6月25日 ： “1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人......”————一、我预订的是商务房，价格为558元，因为不喜欢商务房的装修风格，要求降格到豪华房。我这里保存着携程的订单，以及降格到豪华房后我支付的豪华房488元房价发票。我不知道贵酒店所称的“免费为您升级到了豪华房间”是什么意思。希望能看到解释。二、即便真如您所称，“电视机是21寸的液晶电视”，请告诉我，如此小屏的电视机，放在一家自称准五星标准的酒店的豪华房，是否合适？三、您提到“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”，这显然牵强了，若按照这种逻辑，是否可以延伸到客人需要卫浴用品可以向房务部或前台索取？若酒店真有“客人需要购物袋可以向房务部或前台索取”的惯例，那至少应该用文字的方式在床柜之类的地方明示吧？宾馆反馈 2008年6月23日 ： 尊敬的宾客： 您好！非常感谢您把金海大酒店作为您大连之行的驿站，也非常感谢您对酒店提出的意见，对于您此行的不愉快我们深表歉意！在以后的工作中我们将加强酒店员工的培训，提高服务意识及服务质量！对于您以上提出的问题我们做略加解释，希望您能够理解！ 1、您到店的时间已经超出您的预订时间，酒店仍然给您保留了房间，并且按照您预订的网络价格给予了优惠，而且免费为您升级到了豪华房间； 2、您入住房间的电视机是21寸的液晶电视； 3、客人需要购物袋可以向房务部或前台索取，我们会提供给客人； 4、酒店员工服务的不到位说明我们的管理还需要进一步加强。 再一次感谢您所提出的意见，欢迎您能够再一次入住我们酒店！	0
价格贵了一点；还有装xp超级麻烦，官方网站都没提供xp的驱动，到现在还没搞定驱动的问题，老蓝屏，建议要装xp的兄弟慎重考虑。	0
我觉得一本好书，是文字好、故事好兼顾的，这个系列书用诙谐的文字写出了生动的故事，配合充满童趣的画。让孩子和大人都非常喜欢，孩子认字前我给他念，他听得开心，我讲得也高兴，真是好书。送给不爱看中文书的小“海龟“，他们的妈妈说让他们也很喜欢看呢，够吸引人。感谢原作者同时也要感谢译者的努力，通过好的翻译让我们得以欣赏到这样好的书。	2
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。	1
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担	0
太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了	2
老式的三星级酒店，单人间240元，还没窗的房间，谁让我们遇上糖酒会时往成都跑，酒店门口出租车站半小时打不到不说，纯粹是叫人去受罪。对于酒店的感觉：走廊破的像招待所。到9点半的早餐，我9点钟过去，饭已经没有，菜到我吃饭早餐也不见再供应，就看见服务员拿几个馒头应付一下。与餐厅一位煎蛋的先生沟通，其曰早餐9点半结束，我说好像还没有到9点半吧。这样的酒店估计也就是在什么展销会期间做做生意了，永远不会有第二次的光临。	0
第二次购买了，整体非常满意。首先物流非常快，热水器质量也不错，爸爸说很好用。而且而且，客服态度很好哦！	2
今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！	2
2.2 英寸的 26 万色的显示屏，带手写功能， 30 万相素的 CMOS 摄象头，支持 JAVA 程序， 64 和弦的铃声的 N620 给人感觉落落大方，拿在手中的感觉也十分舒适，机身流线感十 足。右上角的 7 色指示灯令整个烤漆机身更显华丽。屏幕色彩显示十分细腻，层次分明，文字显示也清晰锐利，在阳光下也能有良好的可视力。铃声十分悦耳，穿透 力强到不会漏接任何来电及短信。	2
当当网的服务非常差，连同它们的客服也是敷衍了事，简直就是一种无人管理的地步，在他家买东西，出了事就别想解决，这种公司，离关门不远啦！虽然是个黄金VIP买家，以后也再也不会来了！	0
缺点肯定是有的，开机关机光驱有异响，装xp不知道怎么不好装，老是蓝屏，技术问题。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista启动后内存占用70左右，怎么不预装xp呢？	0
我是因为巴菲特的缘故才去看了这本书，看完后感觉的确名副其实--实在是很值啊。作者虽然阐述的是艰深的价值投资理念，但文字却并不艰深，可以说行文相当流畅（比巴菲特要好得多...），还辅以各种实例（虽然那个年代的资产远没有现在丰富、但基本原理是不变的），讲解得清楚易懂。另外，翻译也比较令人满意。相信价值投资的人都应该看一看这本书，反正也不是很贵~~	1
风扇声音大.3g网速太一般了.100元2G的流量,不知道移动是怎么想了.打开一个网页就得几M了,能打开几个网页,太贵了.速度太普通了.	0
性价比超高 结实 稳定 安静 嘿嘿 最关键的是我是5488块大洋入手的（6.11限时限量抢购） 没人比我低了吧 哈哈 超值 可惜现在没货了 本来想加个1G三星内存的 奶奶的 从199块涨到269块咯 唉。。。后悔当时没出手	2
以前女儿就与邻居家的小姐姐玩过“老狼老狼几点钟”的游戏，这次见了故事书，喜欢得不得了。在幼儿园回家的路上，边走边看，回家顾不得吃饭捧卷细读，即使下楼散步，也舍不得丢下她的宝贝书。一晚上就攻克了拼音关，自己读完了一本书。我认为这书特别适合大班的幼儿阅读，故事生动有趣，图美字大且带拼音，孩子可以独立拼读，而且书页不多，吓不着孩子，不知不觉间轻松掌握了拼读和故事。	2
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。	2
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	1
没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了	2
一向以为滑盖机是三星的专利，现在看到这款夏新手机后，还知道我们国产也有滑盖机，而且质量不比别人差；搭配的2.0寸QVGA彩屏效果特别出色，无论是浏览图片，还是看移动视频都觉得效果不错，画面惊喜度很高；而且附带的200万像素摄像头，让我走到哪里就拍哪里，而且支持存储卡扩容，再也不用担心拍照收到容量的限制啦，可玩性相当高；另外支持丰富的JAVA程序，让这款手机可以满足我悠闲时打发时间的要求	2
房间卫浴水准太差，面盆的下水是坏的，居然要用手去把下水给抠出来。。。衣橱的灯的开关是坏的，把门关上灯还亮着。卫生间里粘两个灭蟑螂的盒子，让人看了很不舒服。	0
硬件设施太旧,和房价不相符,价格还是贵了补充点评 2008年7月29日 ： 大床房的床太小,两人睡感觉不舒服	0
机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪	1
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！	2
整机显得做工很精致，外观也很漂亮。led冷光屏感觉更舒服，显卡很好，加2G内存以后，最高质量情况下实况2009完美运行，流畅无比。带的液晶屏幕擦布很贴心，不愧是大厂出品。另外散热也很好，没有传说中的那么差，看来需要亲自体验才知道。带的鼠标是罗技的，手感很好。	2
用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机	0
我觉的不错，线上做的不错，几乎没坏的，测试也没坏的，	2
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。	1
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！	0
很乖巧、轻薄，做工细致，2099元时买的，没有赶上特价1999元的好日子，但是同事还是感觉性价比不错。买回来帮同事重新装了xp系统、分了区。	1
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。 在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。	0
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	1
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧	0
我住的是豪华套房,折后价是2990,但是入住后发现性价比极低,套房是在前面一幢楼,最高是9楼,完全看到不前面人民广场的风景,而且房间比较小,是我住过的五星级套房中最小的,以后绝对不会再选择这个酒店了.	1
书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋	0
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。	1
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里痛，最后无法忍受，看病求医就成了家常便饭，最后已以医院为家。可见，保暖是多么重要啊，特别对于我么女性来讲尤其重要！	2
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题 摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚	0
vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。	1
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。	2
没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!	0
1.机身重量偏大； 2.转轴略显生硬； 3.仅内置了一种图案背景； 4.彩信发送速度稍慢；5、有时接不到电话！6、当有一个以上短信没看时后面的短信就会把前面的冲掉！ 7、一卡双号切换速度太慢！	0
原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年……@蒙牛微客服	2
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！ 发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！	0
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！	1
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。	1
换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买	0
一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀	0
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。	0
屏幕效果比较清晰。铃声音色不错，破音现象不是很明显。还有一个可以连拍和30秒摄像的摄像头。支持来电防火墙，可以拒绝不想听的电话。	2
不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,	2
一：未接来电无法快捷显示电话号码（就是说只有一项一项找到未接来电才可以看到刚才没有接到的电话号码）。二：开始我以为是西门子的功能设置的不人性化，后来给客服打了电话才发现是我的机器出了毛病，他们让我第二天去客服检测。三：第二天走之前我玩机器时打开了录音机，新的错误疯狂的发生了，开始录音永远停不下来，无论是按暂停还是停止，无论是按推出还是OK，永无反应，无奈之下我拔出了电池......当再次开机时我惊奇的发现，无来电显示的错误神奇的好了。不过录音机还是无法停止。	0
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。	1
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！	1
 便宜 继续喝…… 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！ +1 不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝…… 为什么没人管的了蒙牛？	0
10月去的。感觉不是很好。房间和如家的差不多，但感觉差的好大。最让人受不了的是窗户离别人家的阳台那个近啊。都能看见别人家的里面了！！半夜楼道里还有人在吵闹，服务员应该制止一下啦。还有那个中央空调，开了等于没开。洗好澡后还是热的出了身汗。退房的速度也不快！！	1
最恨VISTA，宽带连接不上，里面给我装了个office2007，还要激活，不激活只能用24次，激活了也才用60天，我的天，别这么小气啊。	0
很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹&quot;设计要经得起时代变迁&quot;！	2
存储电话本1000组.方便比同类照相效果好.可靠性非常的高.	2
关于这款手机的优点，这里已经介绍的很详细了，也不再重复了。	2
性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高	2
沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。	2
界面大方，颜色饱满。功能在同价位是很不错！	2
这家酒店太烂了。特别是服务差的很，简直让人火大。我通过携程预定了早餐，结果被告知从七点钟才开始，那我说我退掉吧，结果告诉我携程订了就不能退。早晨在房间打电话告诉前台查房，结果我到前台后，前台还没打，等到再次说退房时，才磨磨蹭蹭的打电话，结果等了几分钟还是没人查。等签单时才发现自己名字的两个字竟然被搞反了，真搞不懂，我实在是不敢恭维，而且莫名其妙的在我的名字后面竟然出现了另一个人名。建议各位不要入住。至所以给服务打两分，是因为其餐厅给我送了碗姜汤，比较感动，要不然服务肯定的一分。	0
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．	2
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。	1
环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住	2
很小巧轻薄~~是我一直所希望拥有的笔记本类型~~现在已经不喜欢玩什么游戏了~~所以上网或者看电影非常好~~qq游戏~~哈哈	2
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。	1
大体感觉外观设计比较粗糙，快捷键的位置手感不好，右侧的插鼠标的U口偏下（在光驱以下）使用起来困难，由于是新品改装XP系统比较困难，需从宏?香港主页下载驱动	0
入住感想如下、共大家参考:1、典型的国营招待所、除了有个很小的小卖部外什么都没有。2、房间设施陈旧、毫无住宾馆的感觉。3、谈不上服务、电视遥控器不管用、打电话给前台后、直至离店也未送来。4、浴室没有垫地的毛巾。建议后来的朋友、千万不要住这里。另外、希望携程应对酒店进行评比、不符合要求的店不要推荐、否则给客人造成不便。	0
酒店别具一格，很有一些园林风尚。服务非常到位，无论是门童还是前台乃至清洁女工，处处体现热情、周到和体贴，一家非常温馨的酒店。位置不错，交通便利，距机场18元（可能其他酒店也是这么多吧）。酒店略感有些旧，但一点也影响入住的心情。顺便说一下，因离店仓促，退房时将一项链遗忘房中，事隔一日，想起联系询问，已经由客房部为我保管，并快递与我，很是令人兴奋。	1
伊利逆天神作， 蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！ 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱 ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告	0
休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。	0
读了这本书觉得很受用。这本是一本关于心理方面的书，其中讲到的很多问题都是贴近生活的，比如自己曾经经历过的或者是身边人也经历过的。感觉在某种程度上受到了心灵的感召，或者说，像是一个经验丰富的长者向你娓娓道来人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某种不知所措的困难，告诉你解决的办法。比如书中提到推迟满足感，就很受用，让我在学习方法遇到瓶颈的时候提供了一种新的动力。	2
情书给我这个初中生的感觉就像是闻到了淡淡的花香那般温馨但并不腻~他没有网络小说般爱的死去活来.也没有都市言情那般直接..书中通过博子和藤井树（女）的通信慢慢揭开了一段被埋藏的可贵的爱情..看到博子知道藤井树（男）喜欢藤井树（女）所流露的伤感时我不禁也被她的伤感而触动~《情书》里描写的同名同姓的误会所展开的故事是我以前从未接触过的.我以为是像《恋空》那般让人心疼看了之后.觉得岩井俊二的文字给我的感觉《恋空》真的截然不同呢!!可能是因为才初二.一开始不太懂里面的感情但后来.通过慢慢的品味后.发现这本书真的很不错!!	1
屏幕显示超级棒，色彩很鲜艳，看着就舒服，没有花钱的不是啊，呵呵，信号也好，运行稳定，待机也长	2
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。	0
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。	0
再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕	2
e398视频不能放，售后说是软件版本的事，已有好多用户放映了	0
蒙牛吃傻你啊~ make ???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！	0
性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方	2
蒙牛是有多黑心。。。蒙牛又沦陷了	0
印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书	0
鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦	0
蒙牛，不要买了	0
样式很喜欢，比我以前那个a8漂亮多了，哎字数字数字数字数字数	2
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	0
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”	2
内存是2条，若升级，必须废除至少一条，有点浪费，该为用户着想一点。USB接口有点紧，内存藏盖板偏紧，硬压才能盖平。	0
大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……	2
东西装修好了，也不知道好不好，可是售后太黑了！买了两个400多的配件费！都无语了！本来在网上买就是为了便宜。。。可现在。。。。哎！后悔！	0
好。。。房间的梳子非常好，现在家里一直用。。下次还得入住，把免费的梳子拿回家。。哈哈哈哈哈。。。地理位置不好，很安静，还算比较好叫出租车，但是周边餐饮基本没有，在一楼餐厅吃了碗西红柿鸡蛋面。。。还不错。。	1
电池待机时间没有说明书上写的那么长：我的手机二块电池一个是60小时，另一个是50小时。速度反应好慢的。	0
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	0
手机不带收音机，那娱乐个鸟。该有的功能没有，没用的功能它到上赶着网上添，商人脑子有问题，设计人员脑子也有问题。	0
一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............	0
160G的硬盘容量，实际查看分区只有140G多一点，打电话问华硕销售，解释说什么还有隐藏分区……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指纹	0
就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。	0
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。	0
酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老	0
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～	0
广大携程会员请注意:此酒店旁边在造地铁之类的施工,有噪音和灰尘.等完工还有一段日期.出门叫出租车也不方便.入住请考虑这些方面因素.客房里的茶叶不是免费的,是要收钱啦,也要注意.	0
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。	2
我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？	2
 智能手机，我以前也用过很多，从最开始的treo180到treo270,再到ET180，和现在的P505，也算是用了很多，早在去年看到P505的一些介绍之后，就一直很心痒，现在有幸得手，经过几天的试用，现在写一些心得，也给朋友们一个参考。	2
先生在8/29入住时,收银台人员竟然可以将入住刷卡时的预授权800元当做消费来给客人刷信用卡,还打算撕走一张凭证,当时没注意到,但幸好三张凭证都要回来了.9/5,发现问题后,先生给酒店的收银台打了电话,在现在9/7号,都没人回复.真是素质与服务都不是一般的差!幸好另外找了信用卡银行在跟进了,真不知这800元最后会怎么样呢.补充点评 2007年9月7日 ： 在离开酒店结帐时,又说原来预授权(实际是消费)的卡用不了,要提供另一张信用卡,先生也不知就里,就用了另一张卡结帐离开了,仔细想想,这会不会是个局啊?稍不小心,800元就不知贡献给谁了?	1
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。	2
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。	1
对照上配置来说，很低价的一款笔记本。 放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。	2
好朋友推荐的，本来是给了网上链接，但本人还是比较习惯传统的阅读模式。所以就买了很感人，尤其是看到，阮正东对佳期那么好，那么懂她，悄悄地帮她把家找回来的时候，哭得唏哩哗啦的……虽然，结局并不完美，但他们对待爱情的态度，那么全心全意地爱一个人，是对真爱最伟大的诠释。最近身边有很多朋友莫名其妙地分手，也让我不禁有几分迷惑。看过之后，坚定了对爱情的信心，决定要好好地去珍惜自己的身边的人。	1
蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。	2
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。	2
江苏常州的用户，12月5日下的订单，12月12日尚未收到。	0
桃红色的看起来好Cute，屏幕色彩绚丽细腻，拍照效果很棒.我买了之后很多人都夸	2
个人觉得这本书是目前为止的《鲤》系列中最值得看到一本。每个人都有嫉妒之心，嫉妒别人有而自己没有的：亲情 爱情 友情。。书里的每一个字，好像都是在说自己，很贴切嫉妒是一湾黑色的水，大部分人都把水控制在可以容纳的范围你；而如果黑色的水一旦溢出，就会污染周围，并且将这个湾完全覆盖。毁灭了别人，也毁灭了自己。这也许就是过度的嫉妒所导致的必然结果吧。	2
1G内存慢了一点;反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,vista不会用,明天就换成XP	2
充不满电，（虚电）不知是电池质量不好，还是手机质量不好。电话薄无法分组，看起来很别扭，500条再大，实际意义也不大。这个价格，居然是4096色的显示屏幕！效果不好，怎么说也是上了千元的手机啊。南方高科令人失望。	0
没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行	0
质量太差，我用了也就三个月屏幕就不显了，气死我了，被售货员害死了	0
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！	1
当当送货速度奇慢无比，希望大家不要在这个网站购买！	0
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	0
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	0
 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博	0
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。	0
货到手很慢  9号下的单付完款 16号下午才拿到货  EMS才三天  只能说货发的慢了还有就是降价真的太快了吧   哎，小郁闷	0
KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了	0
其实就是桐城的会所，位置在桐城的最里面，从北苑路走进去要将近十分钟，不好找，不好打车。这样的条件300多元太贵了。补充点评 2007年4月14日 ： 说明：不知道现在价格如何，我的客人是三月十一号入住的。	0
定位是网本, Linux系统是绝对够用了. 特别是Moblin的这个发布版本, 简直就是为这种只用来上网冲浪量身订造的. 界面设计, 还有功能键都十分方便贴心.	2
内存小，才1G，不是独立显卡，无摄像头，硬盘不是320G。接口布局不是很方便，不过要像普普那么布置的话，估计散热不好。要追求独立显卡、摄像头的，又不是这个价格了。VISTA系统用着很不爽。	0
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。	0
前期和周围用本的朋友了解了很多，最后买了G430M，总体很好，各项指标数据都合适，喜欢它的触摸式调音键，整个外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情况下，这款目前是最优选择。赞???	2
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。	2
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了	2
终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了	0
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。	2
磨砂外壳最实用，比SL的钢琴烤漆朴素多了，而且不会有脏脏的手印，总之外形是我非常满意的。独显DVD刻录250G硬盘也都是我满意的配置。	2
说实在的我很失望，之前看了其他人的点评后觉得还可以才去的，结果让我们大跌眼镜。我想这家酒店以后无论如何我都不会再去了。	0
喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用	0
哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持 牛逼	0
1.性价比较高；2.散热不错；3.噪音还行；4.触摸多媒体键时尚，但没有旋钮式的好用；5.本本做工不错，外观还行。	1
内容比较空洞，况且这只能是娱乐，不能在英语方面帮助我们.	0
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题	0
短信息容量小，只有15条，平常不得不删除一些有用的短信息！不支持短信群发功能！内置游戏没有意思！没有最常用的GPRS功能！没有JAVA或数据传真功能，无法下载和传输任何音乐和游戏！	0
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。	1
很多啊,比如MP3截取做铃声,省了下载的钱.配件全啊.价格便宜.输入法好用,发短信快.照相模式很多,可以照任何场景的照片.照片质量清晰.来电设置还有电话簿功能很人性化.非常精彩!!!	2
蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。	0
这点是这机器的最弱之处，就是广大网友反应的安装XP系统非常困难，我也是试了很多XP系统盘，但是都以失败告终，郁闷啊，HP的好多机器都是个样子，看样子只能装个vITSA了，毕竟VISTA是大趋势啊，	1
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。	1
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人	2
服务还不错，但是客房装修过于陈旧，隔音效果确实不好。另外想要对客房部替个意见，你们能不能在客人没有要求清理的情况下，于顾客离店后在进行清理客房呢？最后说一句“真的不要对早餐抱有太大的希望！”	1
又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了	0
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！	1
真不知道受众是针对怎样的人群。这种文笔与内容具空洞无聊的小说究竟是满足了500强圈子外仰望小职员的YY癖还是蒙骗从未踏入社会搞不清状况的职场新鲜人才得以如此大受欢迎？看了几十页实在翻不下去，充满矫揉造作气息的情节设置与对话，看久了会变白痴的一本书。拿电视剧做比方的话也就曹颖版的《律政俏佳人》可与之比肩了八~ I feel sooooo sick.....	0
简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊	0
我住的行政房是全新的，有五星级标准*v*。只可惜楼顶的中餐厅在停业装修，我挺喜欢这个餐厅的，正宗广东菜，希望下次来时复业了。似乎酒店花了很多精力在装修更新。	2
 我和同事都定了一晚"雾都宾馆",8月1日下午6点入主,8月2日外出11点回房已不能用房卡开门,要服务员开门就先要查看我们的身份证件,我表示我入主时已提交证件,现在我有房卡不能进门,是宾馆服务有问题,凭什么查我的身份再开门.大堂经理先狡辩说是没有电池了,我是我们两个房间房卡同时没电的可能性不大,进而又说是奥运期间的保卫需要,我说我们合法入主,按时结帐没有任何违法行为,再讲违法有国家公安部门,那么凭什么限制我在有效入住时间内自由出入.希望携程给我满意的答复,该宾馆态度,服务很成问题!	0
N280性能比N270有微弱提升；Wifi网卡支持802.11N，300M带宽可以共享看其他机器里面的720P片子不卡；实际应用电池虽然不能到9.5小时，但是足够一整天的日常使用了；92%键盘舒服。	1
N280明显比N270速度要快,播放720P的电影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比较精致,烤漆虽然容易收集指纹,但质感确实比一般的朔料要好的多.电池确实比较强,不开无线网卡,蓝牙和扬声器,看PDF文档,亮度调4格,可以用8小时左右.键盘表面的发热量相当小,	1
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。	2
信号、质量不过硬。	0
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。	2
作为香格里拉的金环行政级会员， 每次入住香格里拉都有回家的感觉，但是中山香格里拉出现的一连串低级服务给我留下的及其恶劣的印象：1、订了到珠海机场接机服务，到达了机场出口没有看到接机人（第一次遇到这种情况），打电话到酒店催问，20分钟后车才到。2、订了豪华阁，在西楼16层豪华阁行政酒廊办理入住，却把房间安排在东楼的6楼，之间要走10多分钟。 入住豪华阁就是要使用酒廊方便，为什么安排到很远的楼层，而且并没有征求我的意见。而且入住手续是所有香格里拉酒店耗时最长的一次（当时就是我一个人办理手续，应该有20分钟）。 房间也是老旧，烟味浓重。 对我说是升级到套房，但是如果事先说明，我绝对不会接受。而且订的另外一间豪华阁没有升级的也是安排到东楼六楼了，到底是为了什么？3、早餐在中餐厅有88元的双人套餐。我先到叫了几个点心，并且嘱咐服务员，等会我的客人到了将按照套餐单再点几个点心，这样就应该按照88元的套餐结帐。结果我的客人到了，服务员却又递给他一张零点的菜单，另外点的几个点心另外结帐。结果结帐付了150元。这点小钱也要赚？香格里拉堕落了！4、退房时要求开发票，事先不说明，就给两种发票：一种是手开的，一种是定额撕票。为什么不事先向客人说明一下再动手呢？一路不顺利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎么堕落到这么差的地步了呢？严重不爽！	1
外观设计时尚，键盘手感良好；屏幕效果很好，色彩饱满鲜艳；铃声效果不错；自带闪光灯，拍摄功能强大；功能齐全丰富；电池待机时间长；内存容量较大。	2
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下：超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。宾馆反馈 2008年7月10日 ： 您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!	1
可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢	0
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。	2
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。	0
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！	0
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！	0
新机死机白屏经销商不给退换公司不给答复	0
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说	1
圆明园最初的样子还有人记得 还有人去寻找吗 我并不热爱已成万园之园的她 也不赞叹于万顷千亩的她 只是恋上了还是亲王别院的她喜欢胤禛 这样的喜欢了圆明园算不算是爱屋及乌呢书不错 图片清晰 文字明了可信 还看到了几处庭院的汤样不知道当年赫赫的雷氏家族现在已流落在时间的哪个角落 和他们的图纸、汤样散落了多远突然想到 是否他们也像是一个无助的孩子在委屈的寻找被打散的玩具 倔强的抱在怀里呢	2
价格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g内存，1g显存，比较无敌，个大，屏幕大，造型稳重，还带摄像头，同等价位配置无敌，同等配置，价格无敌	2
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。	0
在课堂上，孩子们伴着悠扬的音乐，流着感动的泪水，听我朗读，我们一起踏上爱德华的奇妙之旅。一只搪瓷兔子，在被不断“丢失”的旅途中颠沛流离，历尽千辛万苦，从失宠到再次获得爱并学会爱人。爱德华一路上的见闻令我们惊愕不已，感动不已——即使是一颗极易破碎的心也可以失去爱、学会爱而重新得到爱。怀着一颗尊重、关爱别人的心，对爱我们的人，陪伴我们童年时光的每一件心爱的玩具……“如果没有爱，一个故事怎么会有幸福的结局？”	2
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。	1
我的几个同事在用南方高科的机子，反应还行，我就选这部，感觉不错，双屏机子，1500买的，不算贵，功能方面，最喜欢这个机子的日历，带阴历的，要查什么日子很方便，这机子配有摄像头的，本来没什么用，最近宝宝降生，给他人生第一张照片就是用这机子照的，我要永久收藏，一来电话，那小家伙眼睛就会找声音，这机子说明书上说是40和弦的，很好听	2
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。	1
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。	2
起初买了九型人格看到大家推荐这本书,抱着好奇买来看看!这本书是以小说的形式来提现心灵修行的,从故事开始就把人们内心脆弱的一面展现给读者让我们都在想自己身上的一些表现随后又从小说里主人公在生活,工作,感情等方面深入浅出的方式让读者们自己去认知.恩,读过以后我又去把书中提到一些书也买了下来现在正在看,在合上这本书的时候让人很回味,确实有收获不易言表,我推荐大家也来看看,更适合女性朋友! ^_^	2
机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大	2
蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～	2
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。	1
话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?	0
经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显	2
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。	0
小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗	0
明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！	0
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。	1
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢	2
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。	2
性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！	2
价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错	2
京东的客服专业知识有待提高的。笔记本的配置说不清楚，一会儿说有HDMI，一会说没有。送的原装包很垃圾，只能是一般的电脑包，请不要说是原装包，误导消费者，我们这里麦德龙都卖3699了。价格可以再便宜点。	0
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。	0
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。	2
说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了	0
屏幕显示字体过小，看起来费眼睛！拍摄的照片不能做为彩信发送，只能设置为壁纸！视频更无法当彩信发送！可以录制半分钟声音，但无法通话时录音！选择图片和预览彩信速度慢！无法区分彩信和短信提示音，只能一并设置！缺少日程安排！没有关机闹钟！输入短信时没有“清除”功能，输错一个字母或笔划，前面已经输好的字母或笔划只好作费！痛苦不堪！和三星的同门机型比较，外观不够新颖；单色外屏的材质和字形让外人感觉拿着一款低端机！	1
唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山	0
最喜欢里面兔子招惹外星人 还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇 太有意思了 我把它拿给室友看 她居然说画这本书的人思想有问题 不禁让我想起前几天在手机报中看到的 关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的 我很同意 哈哈 因为我的确看得很过瘾 很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生 其实真没什么过不去的坎儿~	2
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人	1
非常不错啊 美的的东西质量一直都很好 还有全国联保 售后非常快 打了电话 第二天就来安装了 客服大浪非常热情啊	2
我喜欢它的造型，手感也不错，还有闹钟设置。。。	2
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！	1
The position of this hotel is very bad.补充点评 2008年4月6日 ： 1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓	0
相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。	2
提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!	2
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。	1
商品本身没什么问题，不过京东商城的配送服务要提高质量了，原本用EMS的，商城疏忽给我改成快递了。好在交易结束后退还了邮费。	0
说实话，不一样的卡梅拉我和女儿都不喜欢，后悔了，5555555	0
写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。	0
 所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！	2
我的398接电话时声音特别小，有时简直听不见，你们的怎么样是我的机器不好还是都这样，知道的请回个话。谢谢	0
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。	0
酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。	1
就是感觉有点厚实,哈,还有就是系统太烦人了,呵呵,重新分区还有一个扩展区没法用PQ分出来,现在还不知道怎么弄!郁闷!	0
1.待机时间太短，总要充电不烦啊2.反映慢，总要我等它3.输入法不好用,按键也不舒服4.这机子的屏是26W的吗？怎么感觉跟三星的6W5的差不多5.机子后盖做的有点糙，感觉	0
我在晚上6点30左右入住的,当时是一位男服务员为我登记,我问他可不可以作信用卡预授权，他说不可以但建议我可以用现金作为押金到退房时可以用信用卡消费．房间很大但很旧，电视机只能收到４个台的节目，在第三天我退房时要求用信用卡消费，当时一位女服务员说我之前是用现金作为押金是不可以再用信用卡消费的，还反问我说如果我要消费的话在入住时为什么不做预授权，当时我就把之前那位男服务员说的话跟他说一次后又反口说是因为现在机器坏了不能用，我跟她说我在３０分钟之前见到有一位客人才用信用卡消费过，为什么会这么快就坏了，她见我态度那么强硬就帮我用卡消费了，事实上证明了刷卡机并没有坏，当时因为我们赶着到机场坐飞机就没有再跟她理论了，但一直觉得心中有气．	1
就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！	2
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？	1
1、房间里过于奢华的家具不实用，且没有家的温馨2、睡到凌晨发现有老鼠在放家里爬，打电话给前台要求换房，前台让我自己下楼换房卡，理由是服务员睡觉了3、调到价位低的房间后，第二天结账还要按照高价位结算，并且对房间发现老鼠一事没有意思的道歉4、over	0
从携程网上看到大家对海景花园的服务评价很高.我们于7月下旬到青岛避暑，特意入住该店。入住5天感同身受，果然名不虚传。可以说在我们住过的宾馆里服务是一流的。有几处尤其让我很感动。比如，西餐厅主管王杰和服务员金玉盛听说我有胃病，除了在进餐时照顾我，还给我拿来一些生花生米，说每天吃几个可以保护胃黏膜。我爱吃青菜，每次都单独给我炒一小盘。我们到青岛的那天下着雨，客户关系主任直接送我们进房间，在房间里办了入住手续。他在登记时看到我脚面上贴着膏药，很快让楼层服务员给我送来几张云南白药膏。后来蓝吧服务员也注意到我走路一瘸一拐，又给了一盒膏药。我贴后基本痊愈。我有慢性咽炎，进了空调房就咳嗽。大堂服务员马上给我取来金嗓子喉宝，蓝吧服务员又拿来咳嗽糖浆。我服用后很快见效。楼层服务员总是在我们外出后收拾房间，每次回来房间总是整整齐齐的，晚上还送来牛奶。这可是我们在外旅行从没有接受过的待遇。我们走进酒店，见到的员工都微笑打招呼，让人感到很亲切。我还注意到，酒店提供的早餐食品，给房间送的水果和小礼品，质量都比较好。所有这一切都说明酒店总经理管理有方，把这么多的员工培养得如此之好，让他们树立顾客至上理念，提供人性化服务，殷勤，热情，细致，周到，这是很不容易的。其实，作为五星级酒店，该店硬件并不很理想。但是。他们超一流的服务的确吸引了顾客。我们明年避暑还是首选青岛，到青岛住店当然还是首选海景花园.	1
轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。	2
蒙牛喝多了。	0
公平定律好像就是说什么时候都要做到公平，否则就要遭报应！但到最后也没弄明白什么是公平。书中讲了好多作者的亲身经历，感觉就是在写自己多么多么牛，没多大意思！	1
宾馆内的环境不错，早上起来我都要逛一圈然后在去吃早饭，入住的人也很多，车场都停满了，服务也可以，总的来说不错，但是没有通过携程预订该酒店，在入住时即可享受该酒店提供的额外优惠，问总台小姐，人家说根本就没有这个，有疑问请自己去找携程问，汗！打携程的电话又总是打不通，只有算了！	1
回复 我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 请饮用蒙牛牌纯牛奶	0
散热不足！！ 系统男装！不懂得建议买个装好了系统的！ 把ROOT HUB 卸载掉，再进BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部没用！	0
不稳定：长时间通话后，不仅机子背后很热，而且再开机后，屏幕颜色开始失真；关机一段时间过后又恢复正常！内置无游戏。内置墙纸少，而且不好看；内置铃声也一样。下载的铃声无法做为短信铃声。数字键用得时间长了，明显感到不够灵敏，输起短信极不方便。	0
除大堂像一个挂牌五星级酒店外，其他真的没找到可以达标的。设施陈旧，比如地毯差，而且脏！床和被子跟一般的小酒店差不多，卫生间也一般，总之在大堂感觉很好，到了房间就发现被大堂忽悠了！	0
为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么	0
《菲菲生气了》告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态：里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想躲开你，离得远远的......她听了以后，沉思了一会儿，也许是想到了书中的有关情节，明白了什么，很快就平静下来了......	2
可是买了之后真是有点后悔，我发短信很多的，可是这款手机短信接受比其他手机多了一个程序，简直就象乌龟爬一样。再看看大家的评论，我现在很担心我的手机什么时候就坏掉了。	0
蒙牛真让人失望。	0
容易粘灰   系统非常不好装   现在流行的带备份的系统盘无法直接进入引导安装 毕竟不是所有人对这种情况都轻车熟路	0
书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼	0
无系统、无驱动光盘、官方网站无全驱动下载，而且部分硬件（显卡和声卡）为定制型号，不能安装公版驱动，安装特别麻烦，需要一定的电脑基础。	0
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	2
家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福	2
为了达到那些令人羡慕的拥有， 而在区别彼此的不同，忘了做真正的自己，也许正是因为太多的惯性和常识才让自己更孤单，这套书很好，可惜一直都无法买全，它的另外几本至今也买不到：爱你本来的样子，你所需要的，你很特别……你是特别的，并不需要具有所谓的成就、才能、性格，而是，你本来就是特别的，在这个宇宙 我是独一不二，没人能取代，梦在手里，我可以。	2
很多例如:经常在发送短信的过程中出现“搜索”的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！	0
我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈	2
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！	2
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。	1
键盘左边真的很热。。。。 音箱因为在键盘下边，声音很小。。 LED屏幕好像有拖尾现象，不过静态图片很清晰 哦， 我一直没找到在哪个软件里面能设置指纹。	0
书到之后，我先粗略看了大概，然后告诉读六年级的儿子，我没时间读，请他一天“帮我”读两三则。读后让他告诉我：这些孩子生活在什么样的地方，过着怎样的生活；再评论哪个孩子介绍得比较好，哪个孩子介绍得不够到位；最后让他说说，如果是他介绍，他会怎样介绍我们生活的地方，会告诉人们他的生活是怎样的......呵呵，还真达到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。	2
我在3月24日订购了图书室内设计，可是你们给我寄来的却是景观设计。我与3月26日之后打了N个电话，要求退款，买次你们总是说可以，2个工作日给我办理，我等阿等啊，过了好几个2个工作日，盼星星，盼月亮，终于在4月1日，盼来了，可是是换，不是退。我于是又接着打电话，你们又说2个工作日，我又等了好几个2个工作日，依然没有消息，我只好投诉。很快接到一个电话，告诉我1个工作日给我确切时间退，说的真好啊。，没有一丝犹豫。可是这一个工作日又过去了，人呢，电话呢？你们逗我玩呢。就86.2元，至于让你们这样吗，不烦啊？	0
超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.	0
明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？	0
真不可思意，一周后再次入住该酒店还是给我上次入住的1017房（单人间），因房间靠近酒店内部的风道控制系统，噪声实在太大，第二天在强烈要求更换房间，酒店答应了我的要求，当晚才得以安睡。	0
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺 留园 虎丘 定园都很近！	1
模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比	0
第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。	1
套房面积挺大。最吃惊的是案头上放了文房四宝，差点动了留下到此一游的墨宝的念头，最后还是罢了。床很大，但被单不是太舒服。景观餐厅东西太贵，强烈不推荐。住房客人素质不高，感觉到了乡镇企业家聚会场。下次还是选择4星的吧。	1
我的小2一般能用3到4天，最近休假在家，电话都坐机打了，只是发发信息，居然用了一周，感觉这机子好省电，我每天晚上会关机的，但是屏幕一直是最高亮度，键盘灯也开着，有时也会用振动的，但是我从不玩机子上的游戏，我用机方式基本没变过，比前也是折叠机，但是几乎2天一充，呵呵，现在感觉很方便	1
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。	1
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。	1
蒙牛换包装了 真郁闷 好丑	0
这个宾馆太差了，我一辈子都不会再住了，电梯坏，设施陈旧，电视差，洗澡的液体质量差，和星级完全不符呀。	0
对蒙牛彻底失望！	0
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事	1
绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱	0
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。	0
对于我来说，12月10日是我最难熬的一天。一个四星级的酒店在温度只有13度的夜晚竟然不开空调，而且还是酒店的规定（内部文件规定），真是闻所未闻。我不知道是因为没有客人所以不开空调，还是因为不开空调就没有了客人，希望酒店多多反省。我只想建议携程尽快将该酒店的协议废除，以免其他客人受苦，影响携程的信誉。冻了一夜的白金贵宾	0
本本比我想象的要好，装的是win7，没有遇到暴风影音黑屏的现象。运行速度很快，散热也不错，第一次在网上买本本，到货也很快，感觉很满意。而且这个价格买这个配置，算是超值了。	2
建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧	0
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。	0
看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践的，若培养一个成功的习惯，那不是以金钱能衡量的。。。	2
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉” 是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。	2
一共买了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望	0
简直太差了,劝大家千万别去上这个当！！！我住的是豪华标间5503和6603都住过，主要是为了能上网，奇了怪了，商务酒店上网还要10块钱/天，交了10块钱，那网速快得简直像拔号，太刺激了！房间里不是中央空调，挂了一个海尔的空调，一口凉气根本没作用，还不停的发出怪怪动静。洗手间是那种独立的淋浴房，可居然在两块玻璃中间没有一个隔的东西，一洗澡就水漫金山，整个卫生间地上到处是水（好像招待所都是这样的）。我发现手纸用完了，给客房中心找了N个电话让他们送，他们说很快就给送来，送了一晚上也没送来。他们好像从不给客人房卡外面的欢迎卡，只给一张IC卡，可能很多客人记不清自已的房间号，另外房间号排得也很弱智，有503房间，还有5503房间，导致我的房间每天都被别人用IC卡捅N次，不管你是早中晚还是你睡得迷迷糊糊。最可怕的是我离开前的那天晚上，有客人用IC卡捅我的门捅不开，就敲门，用脚踹。服务员在半夜三点钟的时候挨着门的开，居然打开了我的门，我大喝：干什么！才说了一句：对不起先生，打搅了！	0
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键的是,它可以给城外的人窥探高墙里面的故事,并时刻准备跻身其中...	1
没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉	0
早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点	0
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。	1
不喝蒙牛	0
安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。	0
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。	2
配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的	2
坚持一直看,开始学会察觉,现在的生活和感情非常好	2
两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话“唉，要是我能和小白兔永远在一起该多好啊！”，女儿的话让我明白了孩子对爱的渴望和依恋！爱可以让心灵温暖，可以让生命更加坚强和阳光！	2
拆开里面包装的居然是PP袋，比一般的塑料袋感觉好了好多，这个价位能有触摸开关，16：9的LED屏，105 512M的显卡，我觉得真的好超值！ 系统也很好装，不像HP，这款BIOS里面有硬盘模式选项，改成IDE 就可以装了。驱动网上都有。	2
我第一次用携程订房，在长安酒店住得很舒适，餐饮很令人满意。价格仅比前台价格低不多，不是太有竞争优势。	2
首先受到携程的误导,以为是四星级的酒店,没想到是四星级里面的无星级(或被他们自称的2星级)的客房,如果提前标明肯定不会预定这个房间.住进去之后发现先是枕套是发霉的,投诉后,服务员说不是发霉,只是没洗干净!!!!!!岂有此理!不过还是给换了.接着是毛巾叠起来在里面的一面居然有大块的黄斑?!恶心!第二天早上居然要收?	0
我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金	2
很多!	2
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。	2
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！	2
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.	2
《不一样的卡梅拉》的确不一样！家里那么多图书，儿子偏偏对它情有独钟。没事就把它从书架上拿下来一个人静静地翻阅。要不就问我：“我是卡梅拉，妈妈你是谁？”让我和他一起扮演书中的故事，一遍又一遍的，不厌其烦。可见，这本书已深深地印刻在他幼小的心灵中了。这就是一本不一样的好书！	0
刚尝了一下蒙牛家的这种奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶干上了，买了一大包各种各样的哈哈	2
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	1
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~	0
收到后，包装完好。笔记本封条完好。 性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。	2
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的	0
拿着太厚重，一点不小巧.说话声音质量不好，按键也不好用，不能下载铃声，用来用去只是那几个，虽说铃声还算不错，但是总听也会腻	1
容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符	0
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～	1
对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。	0
1、开机时读取SIM卡资料的时间还是比较长，整机运行速度不是很流畅特别是短信存储过多之后有明显的停顿感。2、和弦铃声不够大如果把阴凉调到最大则会出现破音。3、继承了OKWAP一些手机容易死机的传统，而且按键的反应也比较迟缓。	0
大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！	2
1. 价格便宜，比有些上网本贵不了多少； 2. 配置不错，T6400的CPU，250G硬盘，DVD刻录，摄像头；	2
购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老	1
我用了三个月（可惜掉了），感觉还可以，声音比一般很好。	2
轻,速度还可以,电池续航能力强,正常使用8个小时没问题.键盘够大,大字的时候感觉不错,随机配的软件功能很好.各种功能都有.	2
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。	0
肯定配不上4星级酒店的称号（携程注明可是4颗星）1.大堂太小气，跟汉庭客栈差不多。2.check in时间太长，永远只有一个接待，一边登记，一边肆无忌惮的接电话，手忙脚乱，才不理会有多少人在排队。3.客房的电话没有快捷键，用起来太麻烦，还得去找分机号。4.卫生间的淋浴不能调节方向，居然还正对着门。5.上次IT告知不能用VPN，有没有搞错，很多大公司要用VPN收邮件啊，要工作啊！6.本想预订回上海的火车票，被告知只能预定飞机票，不能订火车票，岂有此理！哪有四星级酒店不能预定火车票的，没辙，只有自己打的去趟火车站。	0
从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	2
我的手机是cectt590直板超薄的，液晶屏太差，看不清。不能上网发彩信，但在说明书上有此项功能，找销售又说此机型不能上网，电池只能用一天，真差	1
机器总体来说非常快，SSD的速度简直是飞速。本来还想再加1G内存，现在看来完全无必要。装上xp，用office 2007，打开文件啥的，比我的T61速度还要快。	2
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！	1
这是一个闹中取静的酒店，环境幽雅，交通方便，房间设施处处体现了环保、简约的理念。整体来说，应该是麻雀虽小，五脏俱全！很喜欢！携程的价格给的很公道，个人认为物超所值！比我以往住过的价格高的酒店，更适合游者！如果下次去，还要住那里！补充点评 2008年7月25日 ： 我知道很多人一般都不相信文字的点评。不过没关系，我在我的空间一篇关于“苏州住宿样板”的文章中，上传了一张实地的照片。看看就知道，值不值得住这样的酒店了！地址是：	2
第一次入住这里，觉得整体上像是住在花园里面。不过感觉苏州的整体风格也是如此。免费升级到了一个稍大的房间。很干净。260包括一个早餐的确是不贵。就是早餐的种类少了点，不过这个价位也就不挑什么了。觉得美中不足的就是宾馆居然没有免费的矿泉水送。。。补充点评 2008年8月3日 ： 在这里补充说明一下，260包括一份早餐是房费232+早餐28。提前5天不能取消订单不能修改订单才有232这个价位。现在好像Ctrip没有了。。。宾馆反馈 2008年8月6日 ： 感谢两位尊贵的客户给予我们的点评，我们会继续努力并按照您提出的意见积极改进。在此，提醒大家，我店参加携程提前5天预订，打9折的活动，截止日是2008年8月31日。我们真诚的欢迎您们的下次光临!	2
在这个价位上基本没有什么硬伤 不过触摸板的按键太软了，没手感	0
缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。	0
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。	2
设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。	2
同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。	2
摄像头不知道怎么用。系统里面没有太多的介绍。另，分区时候跑着跑着就死机了，不明原因，也不能重启。后来卸下电池再启动才成功。2G跑Vista怎么感觉好慢啊，有点反应不灵敏，点击后至少5秒才反映。都这样吗	0
大年初一入住的，是西楼的海景标房，酒店比较陈旧了，房间很小，奇怪的是不开空调都热得不行。西楼是一期，东楼是二期，但西楼更靠海。海景标房都是在楼的两面，所以看海景都需要侧头的，有点累哦。但到底是老五星了，服务效率很高，送什么都很快，酒店柜台的服务生都很殷勤和礼貌。我把携程的预订单带着为了可以看飞机时刻，结果在check in时忘柜台了，当晚打到柜台让留着会去拿，结果转身就忘了。四天后要飞的那天才想起，打到柜台居然还在，大概五分钟后就有小弟给我送来了，很开心。另有一点,我们在酒店的咖啡厅用过一顿早餐，小姐很可爱，但是苦心等待等来的黑椒牛肉却咸涩异常，不晓得是当地人口味如此还是我们的运气不好。	1
1、自配2G内存，自己安，汗，拧不开螺丝啊 2、VISTA系统开机启动项太多，也不敢乱删，OFFEC只有60天，电脑上能用的瑞星，在笔记本里没法用 3、360软件每次开机都弹出来要允许才能使用，汗	0
自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着 可怕。。。。 谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！ 今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！	0
后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!	0
散热口设计在左侧是个败笔  全速运算的时候热量惊人 音效被哈曼卡顿奥特蓝星等上品甩出了数个街区 显卡若为4500 屏幕改成LED将大大提升整体效果  钢琴面板是个指纹搜集器  忌讳者慎	0
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！	2
已经贴完了，又给小区的妈妈买了一套。最值得推荐	2
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。	0
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。 不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发. 但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!	1
电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时	0
升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的	2
我觉得迪比特5688这款手机价钱又经济,外观又不会落伍,画面又清晰	2
地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！	1
今天到商店一看，说厂家搞活动，价格也确实挺低的，并且两电两冲，数据线光盘耳机都带	2
使用N721个月整，好处就不说了，地球人都知道，认为需要改进的地方如下……1、屏幕和键盘容易进灰，虽然这是直板机的通病，但72似乎更明显一些，或者是因为72是我用的第一款直板机（以前都是翻盖的），所以感觉特别明显；2、自带闹钟功能太少，不支持多日闹钟，必须下载第三方软件，但是目前好像真的没有特别合适的闹钟，或多或少都存在缺陷；3、后滑盖容易松，一按上去还嘎吱嘎吱响，有些提心吊胆。。。4、摄像时，1个G的卡比较卡，虽然播放时不卡，但还是有点不爽。。。5、电池续航能力似乎弱了点，也就2到3天；6、短信提示不重复，就是说，如果来短信了，它只提示一次，我以前的波导V70是如果你没看，它就每隔2分钟提醒一次，这个功能N72没有，实在说不过去；7、背景灯的自动熄灭时间太长，还不能调整。。。8、键盘锁不尽如人意，也得通过第三方软件；9、通话声音比较小，用扬声器话质不好；10、原配的HS－31耳塞没法调整音量；11、每次把卡取出后，主题会自动变成自带默认主题，这个比较麻烦；12、后滑盖由于中间部位有突起，容易磨花（贴块透明胶或者小饰品可以解决）13、照相时从拍照到成像的时间长了点，慢了0.5秒多点吧，以前的LG8280时即时成像的；14、电话号码查看不方便，比如你的朋友“小王”几分钟前给你来过电话，现在你想通过通讯记录中的“已接电话”查询他的号码，就无法直接查询，必须是选择拨打，趁那1秒钟左右的时间记下号码，然后赶紧按掉，很麻烦；15、名片查询比较弱智，只能通过名字查询，竟然不能通过电话号码查询？！就想到这么多，其他的还有待补充，新手言论，纯属个人意见，并非恶意中伤，希望大家多担待。^_^	1
读陶老就是读教育！他高举的：“生活即教育”使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！	2
外表还算过得去，一出电梯就是一股浓重的发霉味；在房间时服务员不敲门不按门铃就进入我的房间，吓出一身冷汗；结账时居然不会刷卡，由于我的信用卡没有密码,居然连刷2次，刷了2倍房费；12点就没有热水，正月初8空调只能达到15度;这样的酒店早就应该降级！	0
MP3不错,我喜欢,价位还可以接受。	2
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！	1
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！	0
昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊	0
看她的文章，是看得见人每一刻的思绪发酵的，里面的人或婉约、或自私、或高藐、或卑怯，个个不同，但走到短文的最后，总有给人觉得叹息又惊异的结局，这是人事无常，也是人生自造化么？看那古代女子的愚昧和计较，我叹息加悲哀；看那感情犹如落花春去，我感慨加欣慰；看那命运弄人的伤聚离合，我无奈加思忖，多样的感情，让我不能一时间看完这本书，一小篇一小篇地来看，总有心得。	1
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.	0
1.铃声不支持下载和自编； 2.屏幕背景灯亮度不够； 3.内置游戏可玩性低；	0
用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好	2
贾平凹于传统的散文写作中，取了个大突破—凡对社会、人生的独特体察、个人内心情绪(爱与恨)，或偶尔感悟到的某些哲理等，都呈现文中。那份坦诚、不摆架子、不高调等性格，亦是他赢得读者的方法之一。在他文中，不难发现贾平凹的赤子之心，于现今复杂的社会里的确难寻。而且，贾平凹对美感的追求，于字里行间清晰易见。他不单只在乎自我领略，亦愿把这审美路径向读者介绍及实践。	2
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。	2
我们在天津玩三天，就这家酒店最差。首先管理混乱，到达酒店各种原因解释没有你想订的房间，入住房间通风极差，控制开关老化失灵，晚上睡觉想关灯只能拧灯泡，前台服务态度糟糕透了，一家严重影响天津形象的酒店。	0
隔音太差，稍微大点声，三和板的传音效果较好。黄金周的价格是平时的一倍，明显有上当的感觉。特别是结帐时听到别人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！	0
性能不错，驱动盘不支持xp，用驱动精灵加手动找的驱动，装的xp,挺费劲的，不过机器满快的，屏幕也大，玩游戏很爽。	2
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆	2
外观时尚，配置感觉比较高.但无调制解调器，虽然用的机会不多，但是偶尔需要传真时很好用。虽然是LED背光屏，但看不出色彩有比较好。提货处的工作人员中，居然没有技术人员，自己拆机验机没人过问，问个简单的问题也没人可以回答 。	1
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。	0
看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。	0
一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。 这事出在蒙牛身上也不稀奇	0
爱德华的礼物看过后，真的觉得受益匪浅,原来在生活中、工作中遇到的人与事，是可以用那么有意思的语言来说明，并且总结出观点、看法、还可以用各种不同的方式去运用。对个人在以后的职来生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，却影响事业发展的工作方式与方法得运用，使其达到那样完美的职场天地.非常棒的书,一本?一语惊醒梦中人?的好书.	2
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？	1
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、	2
基本应有的都有	2
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。	2
最大的缺点就是电话薄里设置的对应照片，如果不小心删除了，那么拨出电话会出现死机现象，不知道这是什么毛病！	0
买书都这么长的时间了.怎么还没有到啊我通过支付宝买的书比这个迟买了一个星期都到了,真不知道是怎么回事啊?我是不是被你们给骗了啊！	0
顺丰快递服务就是好	2
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......	0
VISTA系统可以凑合用着，office2007没激活的，换了2003的，键盘比较生硬！最大的诟病就是内置的摄像头了~简直就是垃圾！而且整机较别的品牌的要大一圈，便携性稍差！	0
指纹收集器，外壳工艺较差、偏软，发热量较大。人品不好，发现1个暗点，都没地哭去。。。你索性3个点吧，我倒是能换机器啦，郁闷ing	0
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，他们也是人。	2
打开书就被吸引了，一口气看完，而且越看越觉得发展之复杂，初入社会，很难想象公司内部之复杂。当然，作为女性读者，拉拉的恋情也始终牵动着我的心情，最终是个不错的结局。已经准备买第二部了，书评没有第一部好，但还是想看，也许是我们对拉拉的期望太高了。	1
宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。	1
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.	0
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.	0
一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了	2
情倾天下这3本看完后前两本还不错，不过结局却不理想。尤其是看完两篇翻外后，不知道四阿哥是喜欢穿越前的年玉莹，还是穿越后的年玉莹，而且本书中的感情部分很是不明，总体来说，作者的文笔还不错，语言幽默十足，但可能就是幽默感多于人物感情塑造，使言情蜕变为说事体小说。并且我也不喜欢里面的男女主角，看不出他们是相互喜欢的，欲望大于爱情。读完之后竟没什么可回味的地方。	1
收音机功能效果很好	2
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市 ）。	0
一本教女人怎么做一个完全物质的流水线商品一样东西的书,韩国人真的非常物质这本书就是很好的反映.一个正常的人是有思想有感情的,并且由于这样社会才会非常多姿多彩.	0
该酒店内的桑那中心的从业人员，用欺骗的方式，赚取客人的钱。	2
最真实的蒙牛广告语。	2
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！	1
我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。	0
位置还比较好找，交通、娱乐、购物都比较方便，服务一般化，进门都没人理，房间太小了，隔音很差，早餐品种太少又不好吃，弄脏了一块小毛巾又不是洗不掉就让我陪10块钱，房费已经预付了，结帐时只需要退我押金就好了，结果等了将近半个小时，前台就一个人，对这个酒店很失望！	0
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！	0
轻，非常轻，很好，比期待中好很多，这次发货也很快隔天就收到了！	2
最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。	2
不错哦，材料费只花了50呢	2
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！	2
好评，装上了用着挺好，售后也不错。配件是自己从网上买的，装下来比较划算	2
12月在金泉订了个豪华商务小套房，房间内部环境不错，酒店位于市中心边缘，周边交通还算方便，打车到昆明有名的金马碧鸡刚好起步价。缺点是碰上昆明柴油紧张，没有空调，晚上较冷，还好向酒店要了个空调扇，可以吹热风，否则晚上睡觉一定会感到冷。	2
为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？	1
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.	0
房间太旧，卫生间是很多锈迹，房间比较大，大床不错，我喜欢。价格还可以，就是太旧了，不舒服，服务员水平差不多二十年前老国营的水平。下次会换一家住。不过据说小姐不错，俺没试。	0
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。	2
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。	1
#抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！	0
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	0
看了这本书感慨良久，或许书中的点点滴滴就发生在我们祖辈的历史当中，家族史是我们没有个人都不能够忘记的，父辈的一言一行对后代都有着深刻的影响，不能够不说我的祖辈的原型就在该书里面有所凸显。在一个风云变幻的年代里面，怎么才能够走的更好，怎么样才能够让家族兴旺发达，这值得我们每一个人深思，思考家族的命运，思考自己的命运。怎么样的人生之旅才是我们想要的。	2
记得刚给她买回来时，是和《我爸爸》一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听《我妈妈》，讲完了要给她讲《我爸爸》时，她说“讲《我妈妈》吧”，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都会告诉她“就像妈妈爱你一样”，然后宝宝就会说“妈妈，我爱你”，听了以后，心里特甜蜜。	2
配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.	2
刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。 发热也挺大	0
这家酒店实在不敢恭维房间差，服务差，就是地方还可以，价格便宜。入住后给的第一间房噪音巨大（前台肯定知道，故意给的），换第二间，外面大雨房间小雨（前台肯定也知道这个房间漏雨，故意的），换到第三间才能安稳睡个觉，这个酒店实在太烂了，服务不是一般的差。	0
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩~后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏一把汗的，对荧惑的结局其实有点小伤心啊……他真是个让人心疼的伏师啊。。。	1
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。	2
这机子用起来基本上还算稳定，运行软件基本正常，不过我也就看看电子书，没事的时候听听MP3，没什么特殊的用途配的数码摄相头一般，照片效果马马虎虎，一般用也够了，操作方式和索爱的K750一样都是横向拍摄的，不过屏幕够大，取景的时候真的看起来很夸张	2
买完就降，哎 郁闷不，还可以咯，三星屏，反正感觉还行，能用就OK  QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本没出啥问题	2
。。。。里面很多专业东西，看了几页没兴趣看，直接送人了......	0
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！	2
 蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！	0
知道酒店房间小，但没想到这么小，转身都困难；知道酒店房间吵，但没想到这么吵，除了自己的呼噜声，什么声音都能听到；知道酒店服务差，但没想到这么差，服务员说话的感觉和吵架没啥区别；总之，相同价格的酒店还有很多，其他同类酒店的设备和服务比汉普顿好的多了，以后实在不会选择这汉普顿了。。。。。。国内的很多招待所的质量估计都要比它好很多。。。。。。	1
风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人	0
1，显卡容量虽是1G,但位宽只有128位，有商家玩噱头之感； 2，右侧和后侧的两对usb接口靠得太近，若连接线的接口比较大，是不能同时插入两个的 。	1
让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！	0
用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用1-2小时也很烫手,硬盘分区不够人性化	0
看了觉得没劲，不好笑，觉得这个老外挺古板的，不知道是不是因为文化差异！	0
早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的	0
挺好的卖家，全5分	2
刚买的，才一个星期，还没完全熟悉，但是使用过的功能还是非常不错了，各种功能齐备也很好用，这个价格，应该是物超所值了。	1
服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.	2
十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多  除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错	2
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！	2
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。	0
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量	2
看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医药大学的教授们的水平实在不敢恭维，如此的教授会教育出什么水平的学生可想而知。	1
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。	0
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。	1
1.新机器拿到手的时候，滑盖就很松动，不知道是不是个体差异，我同事一拿到手上，就说了句：“真水！”（我是在移动营业厅买的大陆行货！）；2.128X128的屏幕，颗粒感比较重，比起X88的屏幕来要差远了，色彩上我个人感觉也不如X88，还有一点就是屏幕背光灯关掉后，屏幕是全黑的，完全看不见屏幕上的内容，不像X88还会是有点亮的；3.按键非常小，男生用起来会觉得很不爽，还有那个五维导航键，用起来有点费劲，还容易误操作，经常在玩那个动物方块游戏的时候，一不小心就按到向上的键了，方块一下掉到底（向上键是方块快速下降），就想骂娘；4.30万像素的摄像头，效果很一般，比我朋友NEC708的11万的还不如（在手机屏幕上看），清晰度很差，不知道是不是跟软件版本有关；5.机器比较费电，稍微玩玩游戏和摄像，就只能支撑一天多点；6.X88有的好多功能X500都没有了，比如“复制”“粘贴”；X500还有好多缺点，如浏览图片时不能按方向键直接看下一张，非要返回预览菜单，选中图片后一张一张来看，等等。	0
自带VISTA系统太臭了，开机10分钟，关机20分钟，巨慢，郁闷，我现在已经重新装了XP，刚买不到10天。哎。。。。无语	0
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈 2007年12月7日 ： 我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。	2
很不错的宝贝，已经是第二次购买了，掌柜的人很好，服务周到，这次还是顺丰寄送的，很给力	2
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！	0
看到电脑的那一刻挺激动 用了一下午也觉得还好 挺喜欢 外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了 昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）	2
据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。	1
每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了	2
支持SD/MMC卡，可扩充内存，最大优点；mp3播放效果还可以；更换铃声和背景可直接使用内存卡里的，比较方便；屏幕比较大，看起来舒服；26万色确实比6.5万色的好；滑盖使用方便，有质感。	2
没有我期待中的好看，或许喜欢看小说的人可以尝试看一下。	0
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.	2
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.	2
到京第一天买了3袋三元酸奶，2袋蒙牛红枣酸奶，谁叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一个冰糖葫芦。。哈哈， 第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，开心啦，又了了一桩心愿。	2
很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人在一直默默的注视着她，关爱着她，并最终与她走到了一起，试问还有什么比这更让女孩子羡慕了呢？	1
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。	2
1.全银色设计很时尚，刚买的时候感觉很有面子，不过现在都兴没天线的了，呵呵2.双屏的，外屏也是带彩的，很漂亮，但是双屏也是费电的根本原因3.语音报号不错，来电话不用看也知道谁是谁了，不想接的直接按了，省事4.铃声好听，音色不错，目前调到最大声，也还行，以前用的那只最大音量就要有爆音了	1
1、最大的优点是有mp3播放器。2、还可以当u盘用。3、又可以当数码相机。真是，手机，相机，u盘、mp3一个都不能少。	2
熟悉的酒店都住满了，迫不得已又住了一次。发现更垃圾了。总之，如果不是迫不得已，千万不要住次酒店。枕头发黑，床单发黄，房间超级小，卫生间异味和公共厕所差不多，房间异味更不用说了。	0
因为今天在电视上看蒙牛风云榜，主持有奖回答问题，奖品居然是昌珉亲笔签名catch me 专辑，我能不激动吗？是新专还带签名！果断去下载手机客户端，还没找到问题在哪，我手机的流量就像疯了似的，最后还是没找到！流量也没了，我真不甘心！！！ 最后是谁拿到那张专辑呢！！！	2
怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！	0
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.	0
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？	1
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。	0
1、OK210手机机体表面以经典的银白色与具有神秘特点的黑色有机相结合，配合外壳烤漆工艺的加工，使得整机外表的金属光泽更加强烈。2、OK210手机在数字按键的设计方面并没有采用过多的创新元素，但是简洁的设计适度的排列以及键与键之间合适的距离却显示出OK210手机所具有的简约、自然之美，同时这样的设计也可以有效的避免按错键现象的发生。而且各个按键都采用了镀膜的技术。3、OK210两侧采用了上厚下窄的设计思路，更好的展现出了这款手机机身的曲线之美。4、手机支持名片式电话簿管理功能以及联系人电话号码分组管理功能，同时在联系人电话号码复制与删除功能方面OK210确实表现出其优势所在，OK210具有逐个删除（复制）、全部删除（复制）、分类删除（复制）三种方式。用户可以更加便捷的管理OK210手机的电话簿功能。5、OK210手机具有来电警卫功能类，利用这项功能用户就可以将自己平时不愿意接到的来电“拒之门外”，以避免骚扰。而且该项功能操作较为简便，易于广大用户掌握。6、OK210设有30万像素的摄像头。具有静态景物的拍照功能同时手机支持拍摄标准模式和夜间模式两种，提供了相关的照片品质、镜像、快门音效等参数的设置功能供用户选择。7、OK210手机内建15首40和弦铃声，听觉效果出色，高音、底音区分明显，具有较为强烈的动感，节奏感极强。而且当手机音量调节到最大程度是也基本上没有爆音现象发生。8、这款手机支持GPRS无线上网下载功能铃声和图片功能，OK210手机内存采用了弹性管理方式，下载图片、铃声的数量是要根据实际内存量而定的，最多时用户可以下载并存储20组不同图片、20手铃音。	1
看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;	0
我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.	1
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。	1
第一次买烤漆的本，比想象中好看，朋友也说好 thinkpad也是第一买，和想象中一样 ，质量好，现在用一段时间了，确实很好。 发热少，也没什么噪音，我觉得很值	2
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！	0
写的确实很朴实，建议大家认真阅读一下，肯定会有不一样的收货！	2
买来后2个月就坏了拿去修，修好后待机时间超短，现在又添了毛病，自动关机，质量太差了，给中国手机丢人	0
硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订	0
好久没看到这么合我品味的书了，真后悔自已刚入职时没有这样的书做为指导，通过对这本书的研究，回想自己的职场表现，很多东西以后可以做得更好，起码不至于把人得罪了，还不知是怎么回事，现在，我会对许多事情有更全面的分析。以前只经常听说情商、智商，没太在意，看了《杜拉拉拉》之后，才知道原来处事上情商的高低和职场的前途有很大的关系。知已短，才能补其短，很感谢《杜拉拉》给我的人生指导。	2
质量好，一流产品，一流服务，十分满意，武安五星评价。	2
还行吧	2
外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。	1
肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！	0
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	0
MP3效果好，	2
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。	2
 珍爱生命，远离蒙牛。 唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… 不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛	0
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了	0
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	0
拿到房间钥匙，打开门竟然发现了别人的东东，如果房间中有别人，或者是一位异性，如何处理？可怕？后来自己下楼又换了一个房间才好。结帐时竟然没有发现我预授权时的签单？让前台处理掉预授权的单据，竟然说找不到了!!可怕？好象速8酒店都不当面处理预授权的单据，为什么？让人没有信任感!!!!!!	0
房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。	0
帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。	2
蒙牛真的很牛	2
软件的反应速度偏慢，唉，想想BenQ做硬件出身的，软件方面不擅长。语音留言还有BenQ部落都的功能都有具体到专键，不能自定义。。这个不太合我的使用习惯	0
位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降	2
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。	2
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。	0
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了。京东的价格还是比较实惠的。物流速度也比较理想。	2
嗯嗯，写过了，除了部分材料不太好买，真的是本不错的书。	2
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	0
彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。	2
蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！	0
1、屏幕采用古怪的240*240像素分辨率，如果全屏播放视频则会导致图象变形，非常难看，浏览很多3:2比例的图片也存在问题。2、拥有强大的功能却不支持WIFI无线上网，难以满足用户高速浏览网络的需要。3、130万像素摄像头没有拍照快捷键，拍摄很不方便（如果采用更改菜单设置的方式占用一个键位，其他操作又不方便了），而且画质很糟糕，连2000元手机的效果都不如，相同价位的手机还没有像它的镜头这么烂的（以前Palm 600的30万像素摄像头都比它强）。4、价格可以用离谱来形容，6000元？在PPC领域还轮不到Palm称王，更别说那个失败的240*240屏幕，首先就制约了很多性能的发挥、很多软件的支持。	0
4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊4999买的,来咬我啊 还送包和鼠标!!!哇哈哈哈哈~!!!	2
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。	0
光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，	0
买这本书有一个月的时间了，因为之前有一个mbti的课程，因为时间关系没有去上。后来想在网上收集一些这方面的资料先看看吧，也是先看了其他人的评语才选了它。和同样的写MBTI的另一本【天资差异】相比，专业性低点，实用性较强，涉及工作方面的运用多一些。想实际应用MBTI的人可以买来参考看的。建议和【天资差异】结合一起看，会收益更多。	2
感觉很好,外观时尚,低端新军.照相效果很清晰.	2
优点就是便宜这款机器不带操作系统是在是麻烦，还好自己懂点电脑知识要是个不懂电脑的这个非要被气死为止，首先好像这个机器使用的南桥芯片，还有什么sata接口锁什么来着一般盗版盘放进去压根不能直接安装每次选择安装都是报错，只能下载支持南桥的版本装，可是本人比较喜欢WINPE所以还是用我的pe来装但是进入居然认不到 C 盘超级郁闷，后来发现这个要另外一个集成版的pe才能显示出c盘马上下载安	1
两只颜色分明的兔子用他们清澈的眼眸，告诉我们挚爱的情思，传递着他们内心最纯真的情感和愿望，无私的奉献，欢愉的玩耍，让成年人为他们的真诚情意感动，让无忧无虑本就幸福感很强的孩子的内心更加深了对爱的依恋。女儿替小黑兔所的一句话“唉，要是我能和小白兔永远在一起该多好啊！”，女儿的话让我明白了孩子对爱的渴望和依恋！爱可以让心灵温暖，可以让生命更加坚强和阳光！	2
我们都是某种综合体。之所以给自己贴上A型啊B型啊之类的标签，也只是觉得自己身上那种类型的特质占的比例更重一些而已。而且，不同的时期里不同类型特质的比例或许还会变化。“喂喂，我今年可是打算当一回A型人了啊，请大家注意，按说明书上说的那些来理解我的行为。”或者，到了明年，“呃，那个。最近我身上B型人的特质有所抬头了呢，请大家多给我一些B型人的空间。。。。。。”	2
速度不错，测试魔兽单机，一点都不卡。功能齐全，4K以下我想应该是性价比相当高的了。XP很好装，两个小时系统搞顶，开始看有人留言，说XP难装，这种话不要说来误解别人。开始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。结果排除THINKPAD，HP541缺货，422g32和421g25性能差不错，价格却差几百，最后购买了这款。	2
第一次在当当买书，就遇到缺N页的情况，郁闷之极~~~~本想着换购，但手续实在麻烦，只能先退，以后再考虑重新订购了	1
送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，	0
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛	0
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般	0
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。	0
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。	1
还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般	0
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。	2
此酒店地理位置不错，旁边的太湖广场相对比较热闹，对于爱购物的朋友是个好住处，大院里空气相对较好，不愧为花园酒店，不过房间空间感觉不够，我们住的大床宽度也只有1.5M，总体感觉还是不错。	2
1.机身厚度稍大，屏幕稍小； 2. 屏幕在亮度和鲜艳程度上表现稍逊色 3 拍摄的照片显示效果差强人意，有明显的颗粒感； 4. 不支持Java、红外和蓝牙；	0
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上 系统 软件 全部搞定。	0
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！	2
1，买的是中国移动定制的750，所以不知道应该叫他行货还是水货，反正可以在正规的维修点维修。但是原装的电池看起就不正宗，有点像水货。2，实在不喜欢移动定制的那些键 ，本来是发短信的快捷键变成了mo,上移动梦网的快捷键了。3，关机画面也是移动的，实在不喜欢，我想可以把他的文件名改了替换成我喜欢的图片，不过还没有试验。4，听音乐的时候如果有来电，铃声还是从手机里发出来的，音乐倒是中断了，但是我想应该在耳机里也能听得到铃声。5，介绍上讲可以把收音机作为闹钟，的确也可以，但是要将耳机插入，你想想看，我睡觉的时候怎么会把耳机一直放在耳朵里呢？6，如果放音乐的时候，你是用外放的，这时候你把耳机插入，然后按手机左侧的音乐按钮想关闭的话是无效的。反之也是一样。7，发短信的时候每次选字的时候都要用到遥杆，方是方便，但是肯定容易坏，不像有些网友说的还可以用数字健。	1
1）重量再控制一下； 2）周末说是一天2送，我在上海，周五17点之后下单，周日中午11点多才送到。慢。	0
书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～	0
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。	1
书的名字绝对讨好人，我相信很多人和我一样，因为书名而买了这本书。书里的内容没有什么新意，是你我小时候爸妈，老师教导的那套。可以当立志的读本。	0
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！	2
酒店的服务简直不好程度排第一！我第一天住1702，房间漏风。第二天调整到1710房间！这个房间的空调是坏的！半夜给冻醒了。第三天调整到1107房间，明显比1702和1710房间小的很多，而且房间不能够上网，我已经被折磨的没有力气在调整房间了。想躺在床上看看电视，我的天啊！看不了！总之我对这次携程的服务比较满意，对该辽宁省沈阳市新湖城市酒店提供的客房服务是特别特别特别的不满意！我希望携程能够好好考虑一下自己的加盟酒店，总是这样我们还怎么相信携程这样的品牌。总体来说我很郁闷！也特别的伤心！	0
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。	1
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！	2
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！	2
都说国货不好，我就不觉得，我家的电视也是TCL的，我的手机还是TCL的用着都挺好的嘛，而且这只机子手写功能做的也很实用，比按键输入强多了，而且E787还可以做名片扫描输入，用着很方便啊，所以说，我是坚决支持国货的	2
蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊	2
浪得虚名，一点都不实用。我们平时说细胞基因这些词吗？？	0
好久不买蒙牛了！	0
IBM 以前的笔记本非常的好，但现在的外观改动太大，性能方面先不说。我觉得有一个我非常不能接受的是外盖变成了钢琴烤漆，一不小心就划一道，手一摸就是一个印子。	1
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪	1
贝贝熊1-30我和女儿都很喜欢，我也通过它们间接的对孩子进行了教育，我本不喜欢给孩子买开本较小的书，但这50本书让我感受到了它的精彩，有些时候家长的说教真的很空洞，书中形象、可爱的形象，让女儿一下就喜欢上了它，接受它，感知它，之后我再适时适度的引导，很有成效，而且对于现在的孩子，它们可以成为她的玩伴，这种潜移默化的影响真是了不得，值得收藏，可以说第二辑与第一辑同样精彩！！！	1
来到拉萨才发觉这家饭店的价格的确是偏高，同样水准的饭店在北京路上都只需200元以下。最大的问题是环境杂吵，睡不好。	0
下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了 - -我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊 不 还有 蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲	2
抵制！！！ 从来不喝的 打死不喝蒙牛，耶耶耶/ 油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。	0
我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？	2
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了	0
房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏	0
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！	2
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！	1
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！	1
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。	0
不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http:t.cn/zj6VPob	0
W800使用了一年多了,感觉非常好,音质效果不用说,通话质量很好，SONY的影像技术更不用怀疑,选W800没错. 	2
真是太缺心眼儿了。。。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	0
材质的感觉不错，自己弄个螺丝刀都没打开后盖，最后是到成都Thinkad服务站让他们帮忙装的内存。还免费把分区做了，一键恢复也没破坏，很满意。 加上1G速度还行，看高清电影效果很不错，游戏还没怎么跑过。	2
散热做得很好……我处理过的本本中这个散热做得很好，用一两个小时都不觉得烫。性能也不错。感觉操作还是挺爽的。	2
房价非常贵,几乎没有房间可以看到对岸的象鼻山.送的水果饼干又少又不好吃.装修很低档的,离市区很远,附近没有吃的地方,吃个米粉都要打的去市区!(附带的说超难打)!!!!谁想烧钱谁去住这个号称桂林第一第二老旧的酒店	0
刚拿过来就发现屏幕有个肉眼能看到的亮点，不知道京东管不管换。	0
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。	2
很多道理我们都知道 很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己 给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的 肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的 建议不要买了很没意思个人观点	0
订了商务大床间，可惜房间小的可怜！床和写字台之间太紧，基本上不能转身。更无法忍受的是房间卫生间的异味太重！投诉后，没有任何的解决方案，说空气清新用完了，居然让我开窗通通空气，让人哭笑不得！客人来过都表示气味难闻，很尴尬。房价也严重的性价比不值。早餐就不想提了！强烈建议不要入住！	0
CPU/显卡配置高,适合入门的作图和商务. 比较皮实. 价钱比起其他配置的实惠不少. 预装VISTA HOME BASIC版（总比没有强）	2
接电话经常没有声音,但对方能听到我的声音,不知道为什么.今天拿去升级了软件,不知道能不能好些.顺便问一下,最新的软件是2005年4月CV610409版的	1
房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！	0
我是今年刚买的，用到现在已经报废。外屏已坏！内彩屏根本看不见东西。图象完全成花的！待机也就2天。这是我用的多款飞利浦手机里最糟糕的一款。两位同事买了不久也是出现这样那样的问题。PHILIPS已经让我失望。我决定再也不买飞利浦的手机。	0
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈 2008年4月16日 ： 首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!	1
一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。	2
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。	2
故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～	0
非常不好，强烈建议不要入住，几乎没什么服务！补充点评 2008年2月23日 ： 1，酒店倒是容易发现，但进去的路面坑坑洼洼地，不方便2，前台漫不经心地，不能使用信用卡3，电梯怀疑是货梯，绿色滴，声音大挺吓人4，客房的空调在酒店所谓的服务员（中年男人，没工作服）近一小时折腾下，又过了一小时才制热，但是出风口不到60度，根本吹不倒床，就在空调下一米见方处热，我事1月份住滴，实在撑不住，要了床被（客房内没备用被），中年男人耷拉着脸，老大不愿意。5，浴室的水，脸盆和淋浴好像患了前列腺，滴啦啦出来，等了半小时都不热！只刷了牙，澡都没法洗！6，周围几乎没吃东西滴。	1
喝蒙牛幸福到死	2
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。	0
驱动程序不完备，尤其是硬盘的AHCI无法打开，后来用IBM的驱动解决的问题。 声卡需要装两次驱动在能完成安装，第二次需要对应显卡（HDMI）再装一次驱动程序。	0
见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话	0
键盘方面：布局较为合理，感觉略显偏硬（大家手感不同）摇杆有些松但使用不错，没有大家提及的帽头脱落及不灵敏现象，听说摇杆易坏所以我尽量用其它键代替。铃音方面：由于扬声器与听筒做在一起又是单声道所以效果一般，即使做成机器所要求的8000、8位的WAV铃音，高音部分沙哑感仍明显，（AMR窄带模式效果不如WAV）所以只有找几首声音不太高的歌。也许换一个高质量的扬声器问题可以解决毕竟有四十和铉嘛。包装做工方面：包装有些粗糙，那个小盒子的确不太像样，说明书也很薄讲得不细致，很多功能要靠自己用机摸索。机器做工还说的过去，后盖松动是通病不过用挂绳就可以绑紧。性能方面：：感觉不错支持红外数据线，内存8M多就价位来讲挺大的了，买了一个红外适配器感觉传输图片音乐性能稳定，没有中断现象。商务助理功能强大，附加功能中也有很多实用功能。通讯录每条名下可存多条有关信息，短信可移动到短信文件夹增加存储量只是不能够有相同名字（机器自动给予编号）要是和收件箱中一样不用打开就显示发信人姓名且滚动显示一段内容就好了。	1
买了5天，送话器坏了，更换手机后，8天后，手机又没有声音了铃声不想了，服务还特别差	0
优点：位置佳，房间大，网速快缺点：不太清洁(卫生间及餐厅地上均发现小强)，整理房间方面有些疏忽(沐浴液用光没补充、热水壶内的水已有一段时间无清理)，外面比较嘈杂但房间隔音差，离开办生续时用了20分钟。	1
惠普这款整机配置均衡，内存稍小，京东送个内存就太好了。本本外观简约，不愧为商用型。键盘设计很有特点。 LED屏显示效果很好，色彩较靓丽。	2
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。	2
①电池不耐用，只要使用过几次照相功能，电量大大降低；②搜索电话功能不强，每次都要长按#键，才能切换到中文，无默认功能；③手机听筒效果较差，声音小，且有杂音；④用耳机听音乐时，如果拔掉耳机前不停掉音乐，则音乐关不掉，呈死机现像；⑤缺少记忆卡和手机内存的总容量；⑥电话接听键和确认键为同一键，有时会误拨电话。	0
书太小了 拿到手里很是失望本以为会多么精致~~~真的是适合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂还不是大人给小孩子讲所以应该精致一点才好价钱还是不太值啊	0
其实在网上我已经看过N遍逃爱记了，但仍忍不住买了纸书来珍藏，非常喜欢逃爱记，顾正荣非常符合我们对爱情的想像，深情，温柔的男主是每个女生都想要的，毫不意外，我也非常喜欢顾正荣。至于凌小萌，很可爱，像个小驼鸟，估计在此文中，不是顾正荣生病住院，小萌肯定还会继续逃避吧！幸好，人海大给他们安排了这样一个美好的，让人回味的结局，很喜欢，是值得珍藏的一本书。	1
屏幕亮度不能手动调节；扩展性较差；	0
在这样的价位上：双核处理器，3470独显，250G硬盘。已经非常可以了。自己加了两条金士顿2G-800，无兼容问题。	2
京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。	0
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！	0
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人	0
1.重新开机后电话号码查询默认是英文，必须长按#键进入中文后才能查找电话。再关机重启后还是默认是英文。2.听音乐时，如果锁上键盘，手机左侧的播放/暂停钮不起作用提示插入免提装置。3.进入walkman听音乐时打开相机镜头不能进入拍摄画面。4.拍摄时快门速度和取景画面之间有一点时间滞后，发现拍完的照片和取景时的静止画面不同步。5.看电子书只能是Java的，不支持TXT和UMD的，同时看书时打开相机镜头也不能进入拍摄画面。	0
键盘太小,屏幕显示字更小,键盘保护不能设为自动,容易误按,快捷键不快捷,拼音和通讯录输入设计比较愚蠢,闹铃功能不全,打开镜头盖时手指极易碰到镜头.	0
第一次烧的很快，第二次就开始慢了，总体还不错	0
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~	2
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。	2
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！	2
自己在生孩子前后买了好几本育儿书，看下来这本最实用。因为他很体贴，最能消除新妈妈的紧张。新妈妈需要担惊受怕的事情已经很多了。这本书总是说，没关系，这样也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要紧盯着身高体重大便颜色等问题不放。虽然我不喜欢其中有些日本化的语气，但是相比其他的书，他真的很好。日本人做事情真的很体贴的。我们什么时候能做出自己的经典啊～	1
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了	0
带电时间短．一天就没电了．还老自动关机．请问一下第一次要冲几个小时的电．	0
上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。	0
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	0
农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何 回复 气着了吧！ 当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。	0
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....	1
但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。	1
性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意	2
预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?) 蓝牙开关在哪?	0
机子相当薄，也不重，带出去很在面子！机身为白色，而且可以随光照变化。握在手里，很轻很好看！单手可以打开手机，而且十分流畅，做工应该很好！颜色不错，分辨率达到128*160，字体清晰，画面鲜艳！	2
儿子相当不喜欢这本书，就看了两页，在也不看，对里的某些画面有些恐惧	0
当当网，你们委托的快递服务态度实在太差，让人难以接受！	0
正在刷新BIOS、装XP系统、装驱动，工程没完，不知道长期使用怎么样。听网上说无线网卡有些问题，有点怕！	0
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！	0
最喜欢 ，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！	2
故事无聊，人物无力，描写拖沓，可以伴之入睡。	0
书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看	0
外观大方，功能比较多，摄像、录音、mp3/mp4、红外均有效果还可以。	2
本来准备过几个月再看，实在是诱惑太大，昨晚用了一夜的时间将大结局全部看完了，看了此集，让我对明朝末年的许多人与事有了重新的认识，对于明朝的灭亡的最终责任人也有了一个了解，说白了崇祯也就是一个生不逢时的皇帝，如果早几年明朝也许还能在延续一百年，皇太极的孙子也打不进山海关。但历史就是历史，有些时候就是命，明朝那些事，现在看来就也那点事而已。	1
服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重	1
服务比较差，晚上经常有骚扰电话。我最不满意的是，我就打了2分钟长途电话，他们说我电话没挂好，计费系统还是继续计算，结果收了我60块电话费。早餐听说很差，没有去试。	0
我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明	2
系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。	2
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。	1
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。	1
屏幕上有一个坏点，夜间测试，硬盘滴答滴答的响。后面的螺丝都有卸过的痕迹，让人有种不放心的感觉！京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。	0
1.外型：PT1668继承了普天公司一惯的设计风格和理练推出了这款超薄时尚简约的小灵通。它的样式简单，功能比较齐全。2.多种和弦铃声自由选择：其实本人一直都非常喜欢普天公司所生产的几款小灵通。最主要的原因就是因为其铃声悦耳，通话清晰，而且在通话过程中不会出现像有些人说的听不清等等现象发生。其次就是信号，我个人认为普天系列小灵通的信号都非常不错。最起码我就没出现经常掉线或者接不通的情况。	2
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。	1
1、酒店环境不错，地理位置佳。到十全街、凤凰街挺方便的。属于闹中取静的那种。2、客房里设施齐全、干净，比较方便。卫浴设施也挺好的。插头挺多的，很好。房间很干净，也挺温馨的。3、自助餐还可以。美中不足之处：1、卫生纸的质量比较差。2、饭店里最好可以提供（自助）洗衣、干衣的服务。3、房间里的小冰箱效果不好，声音也比较响。反正不用，我就关掉了。总体感觉不错，性价比高，下次还来住。	2
货收到了，十分满意，物流很快，客服态度很好，还有礼品，好评，全5分，有需要还来，	2
1.内外屏显示效果一般； 2.暗光下摄像头取景速度偏慢；	0
原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心	2
和其他美容书比起来太单调太朴素了。	0
插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。	0
前几天一直在这里发，可以都发出去来，不没有到评价的时间，现在可以了，本人由于个人原因，需要转让这台机，带京东的出仓单和发票，以2500元的价格转让，谢！）	0
住过这么多酒店，从来没有住过这么小旧脏老臭的“大床房”！一进门就被一股臭味熏了出来，开了一天的窗户也不见减少多少。洗手间又小又脏，恶心死了！我和老公从进门开始，就只能一个在床上，一个才有站在地上的空间！唯一的好处：地点不错，下楼就是商业街，很热闹，晚上还有小吃，就在楼下，距大相国寺和山陕甘会馆也不远，走路即可。不过，对小吃的期望值千万不要太高，以免有上当受骗的感觉。价格姑且不论，卫生是实在没有办法入眼的。	0
LINUX的系统，装XP不好装，外接电视有死机现象，可能是我不会弄。另外配置有很多种，安装系统的时候不知道选哪种驱动……	0
一般的书。。。。。。。。。。。。。	0
酒店服务还不错,在宜宾已经很好了.但是携程的价格一点都没有,豪标B在前台打折价265,携程263,希望以后携程要大大改进价格偏偏高的问题,才能有吸引了!!!	1
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！	2
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。	0
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。	2
 支持中国乳业,支持蒙牛!	2
酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。	2
走廊里的地毯很污浊，房间内的设施很一般，而且早晨七点钟以后才有热水。大床房应该包括两个人的早餐，可是服务员却告诉我们只能有一个人的，害得我早饭只吃了一半，还要和他们理论，虽然最后改成了两份早餐，但这样的遭遇真的让人很郁闷。象是政府的招待所。。。	1
运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。	2
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，“阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云不可能永远阻挡星辰”如果你想读书，这套书会是你读过之后绝不后悔的一套书。	2
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。	1
内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距	1
故事简单，不过平凡中正反映了生活，主要是作者的文笔使人读来不觉得烦闷。还是挺喜欢的只是，还是使人有点寒心啊，男人总是这样，拿一个女人当作报复另一个女人的工具，然后又喜欢上这个“工具”，原先那个心上人就这么不见了。其实女人也差不多，只是女人这样做要就被男人扁死，要就真的获得真爱。不象男的，只要脸皮够厚总可以磨到女人点头原谅的，可是女人敢这么等吗，一下子就剩女了呵呵	2
蒙牛太缺德了！	0
不喝蒙牛 很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦 至于你喝不喝，反正我是不喝了	0
晕倒，我的小U坏了，前些天只是偶尔开不了震动，以为是用机太狠了，所以没注意，昨天正常使用时，自己黑屏了，以为是没电了，赶快充电就一直也没开机，结果今天上午就开不了机了，晕。这机子哪里能找到下图铃的地方？都翻遍了，米有呢，天时达自己的网上写着有，但是进不去呢，唉，眼泪哗哗的了	1
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。	0
伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！	0
住过的最差的酒店，怀疑上面留言的全都是酒店的托，还说是衡水唯一的四星级酒店，刚进房间的时候地上还有瓜子皮，房间很不好，服务态度也很差，屋子里还有一股味道。再也不会去住了。	0
质量简直是差到了极点，我刚买回去不到一个月时间就排线出问题了，就象上面那位兄弟说的一样，找个售后服务点比上天还难，我东跑西跑，最终还是在一个小角落找到了。那位维修的师傅随便给我搞了几下，我又拿着没有保障的东西回家了~~~没有等多久又出问题了，我简直就不想说什么了，这种公司开来做什么，我全你们还是早点申请破产算了，不要再继续来坑害我们这些无辜的老百姓~~！！！我买手机就几个月我已经把他们维修点给混熟完了，3天两头的往那跑，我建议要买手机的朋友们你们千万千万不要买“科健”哈，不然你们肯定会后悔的~！！！！！	0
已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。	2
设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒	2
我们住的是8号五星楼，总体来讲还可以，服务还有些欠缺，退房是时间太长宾馆反馈 2008年5月6日 ： 非常感谢您入住金陵溧阳宾馆 ，并通过网站将您的入住感受与我们分享。我们宾馆始终致力于不断提升酒店的软件和硬件设备，为客人提供良好的入住环境和美好的入住体验，您的意见我们已做过专题讨论会，对于退房等一系列服务已做出改进。恭候您的再次光临！	2
外观非常漂亮 harman/kardon?扬声器不是盖的 有音箱的感觉 系统自带office2007	2
补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）	2
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。	0
键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般	0
服务员不热情,卫生设备有点老化,如莲蓬头的开关调节不灵.补充点评 2008年5月27日 ： 路边的车的声音很明显,可能是那两天在试工的原故.	0
写意曾经的恨，那样的揣测让他不安，也许相对于写意的报复，这样的不安更加折磨，所以我相信对于写意的报复，他虽然难过伤心，却也应该感到释然，他终于可以清清楚楚感觉到写意对他的恨，感觉到写意曾经的痛苦，伤口揭开了，那么痊愈的日子还会远吗？我想对于写意来说也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的应该就是爱了吧，对过去曾经追逐过的阿衍的爱，对如今眷念上的厉择良的爱……	2
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！	1
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	0
第一次入住这家酒店，总体感觉不错，服务员笑脸相迎，服务周到，房间干净、温馨，豪华房还配有液晶电脑可以免费上网，而且网速很快，值得推荐。下次到深圳，还住这家酒店。宾馆反馈 2008年8月5日 ： 尊敬的宾客您好！首先，非常感谢您给予我店的好评。同时，很高兴地告知您，我店的网络光纤已从原来的2兆升级到了5兆，极大地提升了网络速度，无论是商务办公还是网上冲浪都更加方便快捷。不断地提高服务水平，为宾客提供更优质服务是我们的宗旨！我们真诚地欢迎您再次光临！	2
一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者	0
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。	1
在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。	2
地理位置较好，在西街的街头处，购物游览交通都较方便，闹中取静，房间内设施也还可以，虽然离城市中的四星有些差距，但是在阳朔应该是最好的酒店了。但是心中还是有一些不舒服的地方，因在携程上订房时忘记写订大床间，登记入住时给的双人间，要求前台给予处理时，给到的答复是没有房间，但实际上还是有房间的。因此希望酒店在为客户着想的理念上需要再改善。当地的导游很好客，也很朴实，带我们去的月亮山脚下的“步高门”吃的中午饭，即实惠又好吃，赞。可惜在遇龙河漂流时照的照片遗失了。总的来说，此次旅行很开心，如有时间还会选择再去阳朔。	1
反映迟钝，待机时间根本达不到1000小时，全是骗人的。	0
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~	1
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～	1
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	0
还不如直接到那里找个导游去订都比携程订的便宜,导游说十一他们能拿到300元的价格,携程给我的价格太高了	0
（1）我不知道在哪里下载铃声，支持VK的网站实在少得可怜；（2）没有短信却群发功能，这对于我呢个短信迷是个死罪来的（3）无固定维修店铺，只是授权**代理，我觉得有点流野的感觉。	0
没有XP  用起来很不方便的  自己装很麻烦   驱动程序还要自己下	0
唯一优势是位置。房间太小，过道太窄，隔音太差，加上卫生间漏水到地板，价格却比汉庭高出近100元，实在不值。	0
好书的标准很多，但是从思想性和操作性来讲这本书的确很实用，此外虽然作者也大量给我们讲了自己小孩子成功的教育事例，但并没有给我们高高在上的感觉。只要转变观念，自己也能做到。所以这是一本针对家庭教育方面将理论和实践结合的非常好的一本书。希望中国的父母都要看看，其实家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成统一的教育观念这样才能形成家庭教育的合力，所以家庭成员应该一起学习一些好的家庭教育书籍。然后在实践中不断总结调整，相信每位有爱心和责任心的父母都会在成为胜过好老师的父母。	1
刚刚托朋友搞了一台8390，是国内SED贴牌的，但配置和台湾和港版的有所不同，两电两冲，双头耳机，最为关键的是完全支持简体中文。屏幕的显示质量，可以用无懈可击来表达，无论是色彩还是清晰度均无可挑剔，其次是手机的整体做工，决不输给韩日机器，在接缝等细节部分处理得都不错，MIO越来越有大家风范了，最后需要说的是价格，目前港版的价格约在3000左右，行货也只要3700（我拿的是3700，据说市场上要4000多），如果按3700在这个价格说，应该是物超所值了，总比一些所谓的摄像手机、商务手机要好的多，何况它是一部可以可以RIY的MS Smartphone啊！ 	1
性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。	2
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套<淘气的小格>,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!	0
性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。	0
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！	2
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！	2
奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！	0
到货挺快，安装也及时。就是配件有点贵了	2
酒店的环境很好，但因为周边修路的缘故，进出市区堵的比较厉害。房间内的设施不错，但个别细节的维护还需要提高。	1
地段还不错，但作为一家4星级宾馆，设施方面实在是不敢恭维。主要问题在卫生间。我住的是标间，可能其它房间会好一点。卫生间实在是太小了，打开门在里面转个身都困难，从来没看到过这么小的卫生间。其它地方倒也还好。但就这一点，我想我以后是不会去住了。当然好的地方也是有的，自助餐还不错，内容比较丰富，味道也不错，特别是那个什么虾。	1
一部便宜的商务手机!	2
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！	0
这里就说几点缺点了1\内存太小了,不支持卡,无法接受的了2\拍照效果比较差地,可以拍一些字来看效果,3\CSTN屏,效果不好,4\由于内存原因,游戏,MP3都有了一定的限制同学在用,说两句	0
临街.非常的吵.酒店的负责清洁的都是顺手牵羊或者无德之辈.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打电话过去都是没看到.估计拿走了或者扔了.因为对合肥不熟悉,并且的确没什么好酒店.住了第三次.真汗!发现酒店的浴巾什么估计外包洗了.我知道全国洗酒店桑拿浴巾这行业非常薄利.甚至不能用自来水.不幸的是估计这家酒	0
外观漂亮大方，配置均匀，普通家庭用用还不错！ 屏幕感觉比dell色彩明亮些。 摄像头QQ聊天够用了。 性价比也还可以。	2
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。	1
为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！	0
MP3播放器效果很好，完全能够满足非发烧级听众的需要，可接外置音响，通过HI-FI功放，高保真音箱释放出的声音绝对够炫！64和旋够劲，音量大的在上百人安静的会场环境下可以全场听见！支持MP3格式的确是此款手机开发者的过人之处，免除了到网上下载铃声的烦恼，还节约了银子。随心所欲，想要什么真人原唱就编辑什么图片可以用高精度数码相机照后，在电脑上修改，放到手机上去嘛！价格的确很诱人哦。	2
但是质量不好/维修时间长	1
价格比比较不错的酒店。这次免费升级了，感谢前台服务员。房子还好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。	2
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大， 打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。	1
经常数据重整~一天要整五六次。反映慢，屏幕太小，短消息铃声就四个，太少！	0
c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了	0
光驱开机总有声音还有VISION系统总不适应，装了XP有些健不起作用	0
距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。	2
外壳很漂亮，钢琴漆，很有质感。键盘也很舒服。拍照，速度。。。。各种，我都觉得不错，最重要的是，老公很喜欢。O(∩_∩)O~华硕这款还是挺称心的。	2
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。	2
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。	2
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。	2
静音,音箱效果还行,512M的独显,这个价格的T4200  CPU还算凑合,学生及普通从业者用足够了,只要不是什么发烧影音或者对外观键盘触感要求太过分的足够了,一句话 : 中低价位的电脑中性价比很高.一点不足的是键盘不是很满意,如果用惯了ThinkPad,尤其不适应,不常用Notebook的可能就不会太在意了,比某些国产的品牌还是稍好的.	2
内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。	0
地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.	0
荐书：发现爱情的人、初涉爱情的人、恋爱中的人、爱情失挫的人、为爱所困的人都可以读它，都能在里面发现有些你连你自己都道不出但却深深感受的心情纳兰已经为你道明。有爱的人都不可错过的好书。我看了，还背了好几首。	1
外形好看	2
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	2
出色的影像效果、无懈可击的视觉享受、超卓的媒体播放效果	2
东西可以，但是但是但但是，物品不够缺两根PVC管及弯头龙头等配件上门安装还要收里程费，活计收了我100大洋，想不通，想不通，想不通还是想不通。	1
没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.	0
第三次购买了，跟原来的一样东西不错，老板态度很好，值得购买。	2
蒙牛换新包装了，这个好看。	2
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！	0
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。	0
1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光 2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱	0
看了以后觉得没法活了，心情沉重，越看越不舒服	0
硬件部分：1、手机很轻薄，拿到手后被同事们看到，都说样子不错，这么小巧的一个手机。的确，手机样子设计得不错，我买的是银色那款，上半部份采用了黑色边，与屏幕浑然一体，在视觉上感觉屏幕很大。2、屏幕材质已经决定了屏幕质量，但不知为什么屏幕的亮度和对比度是不可调的。3、没有红外和蓝牙，有什么好听的铃声没法很方便地下到手机上。不过可以用彩信的方法保存铃声。数据线不在标配里，听说是可以用数据线传音乐和图片的，没有买，没试过，这点内容保留。虽然在买前就知道了，但在实际中还是有些不方便的。4、号称64和弦的铃声，不知道为什么播放出来的效果，却没有同事那款索爱K700C的40和弦好听。有破音的现象，不过手机铃声的穿透力倒是蛮强的。不知道是不是我这机子单独的现象还是总体现象。5、内存容量在现在手机里来说是偏小，如果不存很多东西也可以将就着用用。6、说实话，33万像素的摄像头如同鸡肋。我宁可没有摄像头，把这块的成本用在屏幕的改良、内存的增大和外部通讯的增加上去。7、耳机不采用挂绳的设计，听收音机时不能将手机挂着，在冬天还好些，如果是夏天的时候就会有些不便。8、才用了二天，对待机时间和通话时间无权评说些什么。买来原装一电一充，再送一电一充，让我这个用惯了二块电板的人来说满意。软件部分：1、开机的速度比较慢，开机后过好一会儿才能读出SIM卡内的信息，开始时我以为我的SIM卡损坏了。2、摇杆最下方是通讯录，而右边的软键也是通讯录，有重复的感觉，将其中的一个改为通话记录应该更为方便些吧。3、拼音、笔画、英文、字母、标点这几项是用右软件键轮流切换，这点设计和以前的飞记826相同，所以用着也习惯，但对于用惯其它方法切换标点的人来说可能会感觉到不方便。4、长按数字键选字这一设计在最开始可能会稍不习惯，时间长了应该会习惯的。	1
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~	0
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	0
买来装的番茄sp3，播放视频文件一卡就黑屏动弹不得，后来换了一个不知什么版的系统，就在没黑屏过。黑屏问题性价比还好吧	2
机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。	2
房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵	0
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	0
好长时间没有这么快读完一本书了。能够抓住读者心理写故事，语言浅显而又引人入胜。在现在快节奏的生活中不失为一种很好的消遣方式。正好教学刘基的《卖柑者言》，大多数学生对他不了解，学生不喜欢教科书上对刘基庄重而又冷冰冰的介绍哦。我趁此借用这本书上看来的，并把它换成了轻松的语言，又穿插了几个小故事，学生们很感兴趣且很快对刘基有了些了解。我还向学生推荐了这本书。谢谢《明朝那些事儿》。我还想再买几本读下去啊！	0
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它	1
内容单薄，没啥意思。对于没有什么文化水平的人看看是有帮助的，但是如果你是有一定的专业的人就没啥意思了。空洞，乏味，不用半天全书看完。	1
我们住的是13楼,不过因为是延马路,所以到了晚上还是有很吵的声音,隔音不太好,房间内的设施很旧,有可能是年代久远的缘故,都不及如家,莫泰168....性价比很差另外还有?	0
总之，这是一本能让人引发起认同感的、也很有趣、很个性、很像那么一回事的血型书。或许每个人的身上都已不再只是某一种血型的特质，而是在相互的交融、激荡中发生着嬗变。于是，A型的人可能拥有了B型的某种特质，B型的人慢慢也习得了A型的一些模式。毕竟血型也是在不断的进化中，AB型不就是晚于O、A、B新近出现的血型类型吗？到新血型再进化出来的时候，我们一定还会有更新型的血型说明书。	2
这次入住和上次相比,感觉差很多啊...卫生间马桶一直漏水,早上打扫房间服务员简直像抄家一样, 搞的整个楼层都鸡犬不宁,想多睡一会儿都不行;晚上2层的KTV音响一直闹到半夜, 住在3层的我不但没法睡觉,连听电视的声音都有困难.下次再去扬州,我肯定要换个酒店了.	1
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、	2
我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了	0
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	0
一直信赖美的，产品很好。外观款式超喜欢。加热快。	2
太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。	2
最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！	2
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。	1
这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题	2
优点：的确是标准的海景房，从窗户就能看到大海。交通比较方便，对面有大润发超市，晚上可以在滨海路上散步缺点：太多了;1,设施太陈旧了，地毯到处都是黑污渍，房间有股怪味，虽然3星级不能要求太多，但也不能比那种经济型酒店还差吧；2，酒店客房和写字楼是连在一起的，客房走廊力有人走来走去，很没有安全感；3，服务水平很差，前台服务员可以吃着口香糖和我说话，服务非常不规范。4，希望两点退房，这几乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒绝。结论：打死不住第二会！	1
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	0
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！	0
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！	1
 抵制蒙牛	0
应该算是第一次接触心灵方面的书，也非常庆幸找到这样一本通俗的心灵书籍。通过小说形式来阐述个个观点，解释，的确有寓言故事的味道，不过越看到后面，越觉得跟以前学的物质决定意识这样的观点好像是相矛盾的，照作者的意思是意识决定物质的理念。但都说的很有道理，也学到了不少可以击退自己悲观情绪的方法，也许还没深入到进阶阶层，几时再拿出来翻读。书的纸张很好，很喜欢	1
物超所值,此次我们是订的三个房间。感慨中西部的服务有时比发达地区好多了。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您的入住，并期待您再次光临。	2
这本书是我读林达的书的第一本,正是这本书吸引我买了一套他的书.作为一位在西方生活了很长时间的中国人,以这种方式介绍西方,还是很少的.对于一个希望了解美国民主与自由的真相,这是一套很好的书.也曾怀疑这套书有美化美国制度的嫌疑,但最终还是打消了这种怀疑,因为作者同时也写道了美国人为这种制度付出的代价.?生命诚可贵,爱情价更高,若为自由故,二者皆可抛?,中国人有多少肯为了自由抛却生命呢?	1
7月23日-26日住了三晚，338的大床房，床是2米*2米的，超爽，其它房间内设施一般，稍微陈旧了一点，不过影响不大，跟破旧还差得远！整体感觉这个价位还基本可以，不过要是跟酒店四星的牌子比，最多也就是三星标准而已！有一个问题请酒店方注意，不知道我这个是个案还是普遍现象——房间里的电话竟然不能用，连市话都要收费，而且还要交押金后才开通，这点来讲是我在酒店里头一次遇见，确实有点夸张。既然开通，干脆把电话撤了算了，免得看着碍眼。宾馆反馈 2008年8月11日 ： 感谢您选择入住我们宾馆及为我们提出的宝贵意见。对您提出的意见我们也将及时做出整改。我们已向领导反映领导也及时做出批示，以后入住商务房型的客人市内电话一律免费。希望您下次还能选择入住我们宾馆，再给我们提出更多宝贵的意见，只有这样我们宾馆才会不断提升。最后，再次感谢您！	2
我住的是新装修的东楼，感觉房间挺宽敞，设施也不错，相对于隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐厅的环境和食物品种还需改进。否则价格差不太远，我还不如住香格里拉了。	2
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道这些事，我想只有让这些好的描写农村作品的书能让孩子了解农民和农村。确实是一本值得买值得读的好书。	2
各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麽窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一点的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地点不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗对窗！RMB300元房价不值！我不推荐！！！	1
拜尔勒是个完全不过问政治的青年医生。他爱好培植郁金香。并在试着培育一种没有一点杂色的大黑郁金香，因为第一个培育出黑郁金香的人能获得一笔可观的奖金。拜尔勒的邻居博克斯戴尔为了得到这笔奖金，也想培育出黑郁金香。他对拜尔勒很嫉妒，生怕拜尔勒捷足先登。他不择手段地监视拜尔勒的行动，暗中破坏他培育的郁金香。尔后他又诬告拜尔勒藏着有损于荷兰总督的信件，致使他无辜锒铛入狱，险些被送上断头台。拜尔勒在狱中与看守的女儿罗莎相识并相爱，最后喜结良缘。他们的爱情是纯洁的、真诚的，它和博克斯戴尔的仇恨和妒忌以及看守格里弗斯的凶狠残暴形成了强烈的对比。他们历经艰辛，合作培育出的黑郁金香正是他们爱情的象征。	2
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！	1
130万像素摄像头假的!电池很不赖用最多两天!游戏有问题!	0
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！	2
晚上没完没了的骚扰电话，让人真的不敢恭维补充点评 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎么平均出来是2分？莫名其妙	0
外观不错，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方确实有华硕LOGO，大家可以方心。室温30度下上上网，CPU、GPU、硬盘的温度大概是50、50、45左右。9650m GT的显卡在笔记本中算很不错了。硬盘是希捷5400.5，单碟250G，性能不错。总体来说，机器性价比是挺不错了。	2
这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题	2
我主在709房间，该房间空调声音巨大(门外都可以听到)，浴缸没有防滑垫，浴缸水龙头把手轻轻一碰便会整个脱落，房间没有灯光总控制。电话竟然是坏的，没有声音。饭店入口很难找，前台不但小，而且一片混乱。	1
普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!	2
小巧,电力威猛,做工在同类产品中属于上乘(价格也如此),配置丰富,蓝牙,摄像头,读卡器,3个UBS口,键盘质量好	2
不知道该酒店如何区分大床与标间？？？床和普通标间的床差不多大小，说是商务房间结果安排在一楼，如何让商务客人安心休息？？	0
入住的是绿色套房，不知道绿色在哪里？地毯确是很脏，床很硬，会响，没有空调，不可以调节冷热！欢迎水果不知道放了多少天了，没敢吃。660一天不值得啊！	2
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵 网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。	1
排线容易断...	0
这次没有定行政间，想看看普通大床和行政房的区别。发现房间还是不错的。床很大。服务态度还不错，门口换了女门童，笑容不错。前台接待和礼宾部的服务也不错。	2
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！	0
散热有些差，可能HP的通病。右下面有时热的太过分。 价格降的速度太快（刚买就掉了500，汗，电子产品就这德行）。	0
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！	2
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。	1
性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。	0
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。	2
哎...蒙牛，何必呢？	0
内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了	0
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。	1
外观看上去太普通，而且外屏方方正正，没有一点创意和时尚的味道！用了半年多，发现铃声效果还可以，但声音偏小；有几次在街上，当时就没听到来电铃声（后来在未接来电里才发现）！还有，不支持短信群发功能！一千出头的手机，我并不要求它有MP3、手写、红外、蓝牙；可连最基本的数据接收功能都没有！	1
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。	0
子屏易进灰，待机时间短，短信息提示音只有一种，经常在无网络后等有网络时就关机了，电池不经用，短信息储存量很少，闹钟在关机后就不能闹了．	0
虽然是老乡的作品，但是从客观上来讲的话，还是有点牵强，虽然作者的经历很丰富文采也不错，但不太喜欢结构和风格，这一次跟风跟错了：（	1
位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大	2
个人认为不符合4星的条件,房间很潮湿,酶味太重,,根本没办法入睡,浴室的条件也不怎么样,总之感觉更像个快捷式酒店	0
显示分辨率是1024*576，很多东西显示不全，为何不设计成1024*600？ 风扇噪音相对较大硬盘安装Linux都不如直接给分好区啥也别装。	0
很久不喝牛奶了 你有一个好朋友，祝你幸福！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	0
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。	2
商品安装费用花了160元 加热使用不错，服务态度是确实不错 电器中服务最好的	2
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？	0
通话质量不错。屏幕显示效果比较出色。在线看电视节目，信号稳定，画面流畅。电池待机时间还算比较理想；	2
房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住	2
酒店位置非常的好，客人每次都要点名入住。只是不知道为什么每次前台都为了吸烟区和非吸烟区和你捣糨糊，即便你预定时已经强调而且也得到了确认，前台也要试探着给你换成吸烟区做无烟处理，真真被打败了！	2
当地的知名度挺高，出租车司机都知道，大楼顶上高挂民航的招牌；酒店设施有点成旧，入住一小时后，感觉房间内没有什么暖意，用手试了一下取暖器，发现没有热气，于是想与总台联系，但在房间内找了半天，除了在显著位置有按摩中心的电话外，实在找不到总台与客房中心的电话，只得下楼去。还好在电梯内碰到客房服务员。回房间后不久，服务员打来电话说管道老化给换间房，于是带着行李搬家。房间内的设施也很旧，有浴缸，淋浴的水很大，蛮舒服的，毛巾很旧还有破洞。早餐有各式各样的菜，感觉冷冰冰的，吃得很少。因为是下午3点的飞机，跟总台商量可不可以晚一个小时退房，总台小姑娘把头一别说不成！虽然换了房总觉得房间内不够热，得穿很厚的毛衣才行，于是第二天睡觉时又加了一条被子，到半夜就冻醒了，觉得奇怪，去试了一下暖气片，冰凉的。只能披上外衣，半夜3点下到总台，总台小姑娘马上叫来一个小伙子，一看是穿警服的。小姑娘对小伙子说看又来一个叫冷的。然后对我说，，你住的房间窗户大本来就够冷的，给你换间房，还有一样冷的房。问能否换一间窗小一点的，服务员脸一拉说，不行要价钱。这么随便就换房，在订房时协程不是说房间很紧张，没有信用卡担保还不让订，后来留意一下其实入住率极低。没办法只能换房，于是半夜三更收拾起所有的行李，先到总台换房卡，然后再去新的房间，服务员始终带着奇怪的面容看着，没有任何欠意的表示，也许值夜班也无聊，总算有点乐子。到了新房间，还是冰凉的，才发现走廊上有客房中心的电话，打过去，服务员说半夜里酒店把暖气给停了，说除了有备有被子外还有备用毯子可以都盖上。天哪！次日起床后就觉得肠胃冻坏了，咕咕叫，还拉肚子。等到中午退房，总台最显著位置放着按摩中心的广告牌，墙上挂着“四星级酒店”“青年文明号”“吉林省优秀服务单位”等招牌，不由得长叹一声。这肯定是一家民航系统的国营酒店，所以服务意识基本上还停留在“在举目无亲的他乡赏你一个铺你就该感激涕零”的文革时代。对于国营酒店，国家旅游局向来有1～2颗星的水份。	1
 辛苦了 2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ 果真辛苦啊 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊	0
发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳	0
房间小,风格老.特别是服务糟糕.我是3月初住的,当时房间空调吹冷风,跟服务员反映三次都没任何效果,管他们要被子也没有,差点把我冻感冒.本来是订的三天,结果第二天一起床就"落荒而逃",去了五华.性价比太差.相比下五华好得多,同样的价格房子大了一半不止,而且风格很家庭化,特别是我住的是拐角处的房间,大弧度的落地玻璃将芙蓉路与河西景点应收眼底.	0
我也是5499时买的，本来想买NN901PA但没货，看这款降价就买了。 硬盘通电6小时，完美屏。运气好啊~~~~~	1
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。	1
我们一家人带孩子去过“五.一”，在协程网上挑了半天才选中的酒店，但看来还是错了。1.酒店除了房间大和套间的格局没有其他可取，本来就不是为酒店设计的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落后和陈旧。2.从进接待厅(不能叫大堂)开始直到走道、房间都有一股味道，你们可以想象一下就是烟味、汗味、霉味混杂一起散不出去的味道。该楼为全封闭没有一扇窗户可以通风，全靠中央空调换风，这就是问题所在，我们住的当晚店方告诉冷热风没有只有自然风，强烈建议订房前问清除，要不真是受罪，晚上热的睡不着觉。3.浴巾毛巾真的很脏很旧.三星都不如.尤其是新换的枕套据然有股味,我以为服务员没换,要求重新更换,结果还是一样.看来是洗衣房有问题.4.游泳池是我们选他的重要原因,因为孩子正在学游泳.25米乘10米的小池子,显然没有水过滤系统,要不就是没开.水已经比较混了.游客全是当地的客人.淋浴间内除了水龙头没有任何用品提供.建议客人不要考虑5.餐厅没有尝试,(协程总是贪污我们的早餐.我在协程订的房几乎没吃过免费早餐)所以没有评价6.唯一值得表扬的是服务人员反映还算快,有投诉能马上过来解释,他们能做的也只有解释,硬件的问题他们解决不了.	1
硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！	0
买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！	2
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。	1
当一本教科书看吧，也只适合职场菜鸟，看不出任何价值，亏得这么多人给好评。当小说看吧，文笔实在不怎么样，而且超讨厌书里的女主人公，看着挺完美，实际上骨子里透着股自以为是的上海小女人形象。	0
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评 2008年1月3日 ： 酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。	1
住的是豪华房，面积很大，设施还不错，可能靠马路，有些吵。餐厅的早餐品种很多，价格35元，物有所值。前台的服务很热情，退房后要赶车去上海，行李员一直将行李送到车站，服务让人满意！	2
这本书纸质不怎样，内容也不怎样。	0
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。	0
USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！	0
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。	2
1.铃声效果很好； 2.屏幕显示效果出色； 3.通话质量不错，声音清晰； 4.游戏可玩性高；	2
蒙牛真让我心疼.	0
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！	0
我用数据线从电脑下载铃声，大于40kb的都不支持！太烂了！！！！	0
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～	0
酒店前台服务差，对待客人不热情。号称携程没有预定。感觉是客人在求他们，我们一定得住。这样的宾馆下次不会入住！	0
哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？ 还好从来不喝蒙牛	0
65536色大真彩色显示屏,40和弦铃声 最重要的是价格便宜啊,能在800多元买到这款的手机值得了,外观时尚不错酷似三星T108.	2
使用拼音输入短信时，明显有延时！内屏的亮度不可调！短信铃声只有10种，不支持下载的铃声！连接网络后，闪光灯会一直闪，浪费电池资源！内置铃声不好听！设置里没有拒用其它UIM卡的选项！来电接听方式只有三种，略显单调！	0
INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘	0
早就绕道蒙牛了 每天一斤奶，整垮中国人 无良的企业就该挂掉早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。 抵制蒙牛从我做起！	0
去过日本以后，非常感谢这本书救我了无数次，尤其是那个不通英语的国家，没有它真感觉很无助。连我爱人都夸我买的很实用。坐新干线3个小时，我都在听它附带的mp3，掌握了一些常用的话，学了一些常用语气，同团的人都夸我“专业”。呵呵	2
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。	1
拿到这套书，我一眼就喜欢上了，做工很精致，封皮很精美，图画很逼真，很有真实感。可是我觉得我家宝宝23个月看这套书有点早，这套书的内容文字说明过长，小宝宝没那么多的耐性听完整个故事，即使听完了，我个人认为他也不会理解太多，而且书里的图画颜色不是很丰富，小动物的动作表情少，不能吸引小宝宝，如果再大一些的宝宝应该会喜欢这套书，我准备留着等我宝贝大一些再给他看	2
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅	1
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！	2
送货及时，包装很好。屏幕无亮点，散热做的不错（原本有些担心，有的评论说华硕本散热不好），噪声小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性价比高。总之不错，比惠普和联想性价比高。	2
虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶	1
蒙牛挺你！爱你！支持你！	2
U206照相是不错，但是内存太小了，拍不了几张就没地方了啊，可惜了。摄像功能也是个摆设，只支持几秒钟，有什么用啊？还有，通话声音太小了，讲电话听不清啊	1
做工出色   性价比高 配置实用  键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱	2
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。	1
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。	2
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）	0
亲爱的沙皮。很可爱。虽然拿到的书跟我想象的是不一样的。原本以为是跟普通的书差不多大小的。到手的也是一本四四方方的书。但是，整体感觉还不错。文中以淡淡的忧伤淡淡的惆怅絮叨着刀刀和沙皮。一种被所有人羡慕的爱。沙皮的形象很可爱，一圈圈的眼纹中迷茫的大眼就这么直视到你心里。没来由的就有些许怜惜了。人海中的那个小点，我们又何尝不是。很喜欢那种脸蛋是月亮的蒙娜丽莎，安静祥和。	1
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！	0
还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛	0
1、屏幕下方的导航按键及拨号、挂机键设计得十分糟糕，操作非常不便。特别是导航按键，又小又紧凑，按起来非常吃力。而在一些操作中又不得不用到导航键，比如机子自带的游戏基本上都要用导航键操作，结果就是这些游戏基本上都没法玩。2、TF卡有兼容问题。当时买机子时附送的64M卡已经拷了几首歌曲，卖手机的小姐放了一首试听了一下很正常。结果到我买回来后再放就显示“格式不正确”，一首歌也放不了。我又试着进行复制、删除等操作，结果总是显示“记忆卡写错误”，后来连记忆卡上的内容都无法显示了。连到电脑上格式化后拷了几首歌放了一下又正常了，但用手机上的更名、删除、复制或移动功能操作一次后问题又出现了。最后拿到售后那里给工程师看，他说这款机子设计有问题，不支持32M以上的TF卡。无奈之下我就把机子退了。不知道这个问题是这款机子的普偏问题还是个体差异的问题。3、SIM卡上的联系人不能设置来电铃声、来电大头贴、来电群组等功能，不够方便。4、未接电话和已接电话显示区别不明显，如果不仔细对比未接电话和已接电话的小图标颜色，很难知道哪些是未接电话，哪些是已接电话。5、拍照效果很差，怎么拍都很模糊，不知道是不是我买的这部比较糟糕。而且设置了拍摄延时到时间后不能动，还要再等一下，否则就拍废了。6、说明书说明简陋，很多功能都没有详细说明，一些功能根本就没有任何说明，比如未接电话和已接电话图标的区别。7、后盖设计不理想，打开费力，打开时总是担心把下面的两个塑料卡扣扳断。8、没有提供任何软件可以备份电话簿到电脑上或者在电脑上对手机里的数据进行操作，只能当U盘用。	1
因为去年住过，感觉房间好像装修过了。但是早餐好像和去年不一样了。我去的时候两个老外去了豪华的餐厅，我被安排在下面。。。 早餐很差。。连沙拉都没有。。如果需要购买好一点的早餐，酒店应该先向顾客说明。	1
但是老是花屏，听筒的效果不好，而且下载的地址不多、非常困难。	1
安装有点贵，其他不错	0
没发现什么优点，回来了开机什么都没有，有自己装的XP也没费什么劲，麦有些问题。对方听不清。调了好久才好了，整体还不错	2
轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。	2
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！	0
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。	2
酒店真的像足了2星级的感觉，除了早餐不错，从服务到住宿，没有一个能让人满意一点点地。。。房间里的怪味……唉	0
这是我第1次给全五星哦^_^超级快!这是最快收到书的一次了.我是中午的时候订的,结果第2天上午就收到了,算了一下,1天的时间都还没到呢!在此,感激下当当的服务...我的确是很急需这本书呢.关于书的本身,也很不错.内容还是很丰富的,值得推荐,对于训练和培养逻辑思维套式有一定的帮助,推荐一下~还有祝朋友们都面试成功,哈哈哈~	2
女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过《西游记》和《封神演义》的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语：1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌她一定不懂这些数的意思，我也敢打赌她心中一定想知道这些数的意思。所谓兴趣，就是在这样轻松愉快没有压力中产生的，但愿能陪伴她终生。	1
反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！	0
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。	1
唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统	0
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.	0
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!	1
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。	0
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化	0
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	0
4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。	2
期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。	2
上次是半夜到上海请携程帮忙订的这家店,对携程的服务是满意的,但是对这家店实在不敢恭维,窗户不能完全锁闭,空调效果也不好,房间潮湿又没有手机信号.不过携程的预定员事先告诉我这个房间是协调出来的,不是太好,算是自作自受吧,谁让自己选了呢.希望下次住过去的时候别再是这样补充点评 2008年1月28日 ： 还有,怎么听怎么觉得前台的用语不规范,刷我预授权非要硬硬的和我来句----先冻结你四百.	1
用电多，不能下载超过40KB的东西，与电脑连接也只能下几个个性铃声，让人郁闷，游戏也差，动不动收不到彩信，上网死慢。	0
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。	1
是一家很实惠的酒店，交通方便，房间也宽敞，晚上没有电话骚扰，住了两次，有一次住５０１房间，洗澡间排水不畅通，也许是个别问题．服务质量很好，刚入住时没有调好宽带，服务员很快就帮忙解决了．	2
没有电话录音功能，手机特殊功能里没有英汉双语词典。朴实的外观，内在的品质，扩充内存后可以听MP3、看3GP格式的电影、看电子书。我很喜欢。有该机的朋友可以一起探讨QQ：539522629	2
没有什么特殊的功能。	0
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般	0
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好	2
飞机改期 凌晨到的 入住办的挺快的 预定的时候有要求不靠马路 也满足了 到了4楼还有值班的人过来关心 这点不错 单人间 房间不算很大 但布局很合理 所以空间足够了 很简洁和干净 浴室很简单 够用了 热水情况良好 水温也合适 房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去 不然服务员8点多就来敲门了 客房服务员挺客气的 有什么要动的都会事先询问你 走的时候还敲下门 和你打招呼 你出门遇上她们 她们铁定和你打招呼 房间里的宽带网速很慢 经常断线 还有就是晚上一到9点30 肯定会有人打电话问要不要足疗 然后早上房门边上的地上会收到一张卡片 内容。。。自己联想 门口的保安不太管事好像 看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下 交通很方便 到西直门啊 西单 动物园都有车 很近 附近吃的地儿也挺多 离什刹海也不远 挺好 哦 对了 门口在修路 还停好多车 走起来特不方便	1
这个酒店唯一值得称赞的是销售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字.评价:1)性价比绝对不值得,附近的同类酒店很多,性价比都比这家好2)除上面提及的一位销售部的女士外,其它的人员都很差,前台完全是招待所的感觉,而且是国营的那种招待所的印象(入住时是半夜,前台穿着军大衣睡眼朦胧的样子简直象演电影一样的标准)3)这家酒店离火车站十分钟的步行，我打了四个电话都没有找到，最后找到时才发现，这是周围所有酒店里唯一夜间没有彩灯的，黑灯瞎伙的确实没办法找到，接电话指导的人完全没有地理概念．4)入住时，前台说的第一句话是＂没有你的定单＂，第二句是＂肯定没有你的定单＂－－之前只问了我叫什么，就象审犯人．我打电话给携程确认时突然又来了一句＂找到了＂，唉！房间连续改了四次，我在前台已经不知道该怎么办了．一会划掉房号改成另一个，一会儿又改回来．．．．．．5)最最要命的是，完全没有按之前定单中注明的要求安排安静的房间，这与携程之前的短信和电话的说法是完全不符的．6)一大堆投诉，直到第三天离开（如果不是因为事情多，第二天早上就离开了）前才接到销售部那位女士的回应--送了一个果盘，唉！7)早餐不要指望什么，本来就内容单薄，八点半就已经主菜大多没有了，热东西少，服务要求反应永远很慢．唉！不推荐入住．南昌实在有太多选择了．不过关于服务，客观地说，南昌整体的服务意识也确实是不高的，但是这家确实是太差了．宾馆反馈 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥儿比哥儿： 您好！ 首先感谢您入住锦昌大酒店为我们提出宝贵意见，为此酒店高层管理人员非常重视，并特地召集各相关部门专门开会对您的投诉回复如下： 1、 锦昌大酒店在南昌市三星级酒店中评价、服务、专业化均较好，性价比我们将会更进一步提升； 2、 前厅部深夜班次员工的工作状态、着装形象我们将在您的鞭策下严格管理并由我们值班经理全权负责检查，树立一个良好的接待形象； 3、 为了让更多宾客晚上能顺利地找到酒店，我们将推迟2小时关闭酒店的外墙灯，并针对总机及前厅部门进行酒店详细地理位置的培训； 4、 对于询问预订工作程序，我们着重培训员工具备首问责任制工作原则，第一时间为顾客解决问题，并要求做到不对顾客讲“没有”“不知道”类词语； 5、 安静房是指锦昌所有房间，分南北两边，南面是居民住宅区本身具备安静条件，北面是靠马路房间，07年已全面安装隔间窗，您住的8821房是北面已安装了隔音窗房间，如仍未达到您的要求，我们酒店高层管理人员会尽最大能力为您解决； 6、 营销总经理晏艳春女士在接到前厅客户意见反馈后随之上门拜访，并赠送果盘希望能得到您更多的理解与支持； 7、 早餐经我们统计每天至少保证有四十五个品种，其中最少有十个为热点，另外所有蒸品全部保证热度，至于餐厅的服务我们将不断完善。 我们热忱欢迎您再次入住锦昌大酒店。 江西锦昌大酒店 2008/04/14	1
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！	2
酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。	0
不支持MP3！电话本容量小！短信容量也不大！待机时间比较短！	0
可是，在八月初因不小心把屏给弄坏了。这下惨了，哪儿也没配件，哪儿哪也修不了。到现在都快一个半月了，还是没配件。	0
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。	1
带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.	2
1、电池总是莫名其妙的，有时是两个电，还没等用呢就变一个电了，等把手机放起来不用，又变成3个电了，所以我怀疑CECT手机的电压检测芯片不准，要不就是设计上不合理。2、触摸屏非常容易坏，我买回来才4个月就不好用了，我去售后修，售后就说修不了，就的返厂，而且还没有代用机。而且返厂还要等售后有时间。3、我真想支持一次国货，可是国货也太不给咱老百姓长脸了。在长春的手机售后中心，别家的手机售后门可罗雀，可是在CECT手机的售后得排队。我还有个朋友，用的也是CECT的，用了4个月都换了主板、触摸屏、电池等等。现在拿到手里就是“新机”了。	0
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择	1
6好消息让人振奋啊!! 支持好音乐 #蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜#本周内地榜单揭晓恭喜大宝 凭借新歌＜请不要对我说sorry＞夺冠 更是势不可挡新歌＜V Space＞刚一上榜就荣登第6位。大家一定要继续支持哦！	2
该酒店是我住过的最差的酒店，房间设施陈旧，一股霉味，床单被褥粘糊糊的，最可气的是服务员绝然会栽赃陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日结帐的时候前台说客房服务员检查发现有个付费毛巾被开封，我经常出差，住过无数酒店，还第一次遇到这种事情，我住酒店从不动那些付费用品，房间就我一个人住，其间没有任何访客，谁会去打开那个破包装毛巾，开了一个小口又不用，可酒店服务员硬说是我打开的，一个酒店硬件设施差点没什么，服务质量差点也有情可原，但服务员不诚实，甚至栽赃顾客是有本质问题的，奉劝大家千万不要住这家酒店。	1
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？	0
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……	0
房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评 2008年7月21日 ： 地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈 2008年7月24日 ： 谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.	2
667M的总线,却搭配DDR2 533的内存,十分不合理,重量确实偏重,但比起一般的笔记本还是轻的多,底部中心的发热量比较大,但目前25度左右的气温,还算可以接受.	1
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？	0
配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错	2
送蒙牛...健康才是最好的礼物。	2
真漂亮，我喜欢，质量好，跟描述的一样	2
蒙牛我喜欢	2
宝贝已开始用，实用赞一个。	2
别喝蒙牛，让倒闭	0
看到的请转发。抵制劣质蒙牛！	0
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈 2007年7月27日 ： 现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。	2
很好的宝贝	2
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。	0
品牌的东西，值得信任。	2
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。	0
1.醉薄皮草的优雅设计2.屏幕效果优秀，声音透彻响亮3.270度旋转易拍4.MOBO物语贴心实用 	2
性价比高，服务挺好，有房可延迟退房，对于坐晚班飞机离港的游客是非常有利的．只是希望早餐收费可以和CTRIP一样，80元的自助餐还是有吸引力的．另，打的到广九东铁太贵，建议打到金钟坐地铁．	2
有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见	0
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。	1
有感于最近蒙牛的广告：我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，才美好。点滴也是幸福。	1
看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作	0
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。	2
同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦	0
横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱	1
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光	0
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.	0
第一次在网上定酒店，价格是428元，感觉房间比较差，以前来乌市每次都是以朋友公司的名义订房，价格很优惠，这次是自己定的，现在是淡季，我定的428元的房间朋友定只需要320元就够了......	2
非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到达的，此时的柜台服务只有1人，连服务生整个大堂只有3个人，因为年纪比较大，本来行李想让服务生帮忙，招手示意后他们竟然不理睬并且跑开。check in的时候连刷两张信用卡竟然说信用卡不能用，很莫名其妙。房间的设施极差，灯光很暗，酒店的东西非常破旧，真是有损5星级的标准。难怪朋友会说这家酒店的客人非常少，都吓跑掉了。还是在繁华的南京路附近，真是丢人。	0
发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。	0
风扇转的比较频，这好像是Acer通病，音质没49系列好，电源插口有点紧不太爽，每次拔出要花点力气，还有装系统比较麻烦，建议acer以后直接放个dos方便安装。	0
题目好 但内容空 给人感觉在说空话	1
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。	0
支持MP3,这点我爱!内存容量超强:64M,多少文字和图片基本可以下了;而且可以当移动U盘使用,接上电脑,信息传输,非常实用!音效不错,声音较大,无失真的情况!还有一个简单的摄像头.	2
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~	0
两个人的宿舍好清冷啊！心情变得平和了许多，大家都回家的回家，出去玩儿的去玩儿，我坚守阵地，明天早上又要去上课了，给自己鼓鼓劲儿，珍惜这最后的时光，让自己每天都能有个好心情。我为蒙牛代言。@牛根生	2
这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的	2
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦	2
地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。下次一定不會入住該店了。	1
左边掌托比较热，比右边热很多； 交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。	0
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.	0
产品不错,用起来挺方便。	2
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！	0
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~	1
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）	1
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准	0
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？	2
我没有语言来形容这部书。看到这部书是从我手机的QQ信息里。当时简单的看了一下大概内容还可以。偶尔上网时来当当上看看就看到了这本书。买了第一本回去看了。这一看就是一发不可收拾。看了已经十多遍了。每次看心里都有揪心的痛。还让我的很多同事看了。现在我已经很珍惜的收藏了这本书。现在又买了这部书的第二部续集。希望又一次可以打动我的心吧。四眼小狗网很珍惜这本书。希望大家都来分享	2
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。	1
在胡同里，不过还算好找。房价便宜，酒店设施简单，但还比较干净，离北京火车站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要离火车站近，可以选这。补充点评 2008年4月21日 ： 之前给的点评错误，因为看错宾馆名字。北京东方和平宾馆这家酒店给我感觉不好，虽然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房间隔音不好，有味道，看上去不干净。下次不会去了。	1
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~	2
我恋上她啦：时尚！小巧！智能！毫不犹豫，用她替代了我的的MOTOE680I！但我很快从最初的欣喜跌落到低谷！ 1、电池不够耐用，接打1小时电话只能待机一天。 2、MOTOROLA 明 2006年主打手机，内存太小只有几M。真小气！3、智能手机，买它就是为了方便好玩，可是软件太少！智能有什么用？4、200万照相机的效果差！怀疑是插值，和其他的手机（200）比真是……5、好看是好看就是怕用手去摸它。为什么？ 不是怕把她拿坏，是只要用手去拿它，它到处都是我的手印！6、这样的高端手机用了一段时间就会划伤！不是人为！ 是只要一用就会划。 是因为打电话的时间把手机上盖打开，上盖和下壳的接点没有胶垫缓冲，硬碰硬造成！7、连个挂东西的地都没有！8、40和弦的铃声音量不是很大。简直就象病猫叫！我用软件把MP3的声音放大在把它传到A1200里，结果还是大不了多少。 9、屏保不可以用动态屏保。10、 A1200的屏倒还可以！真想把好看的图片当屏保多看一哈！可是在待机的时间怎么也看不了图片的全部！A1200的卖点就是《 明》 ，明就是透明嘛！在待机的时间透过上盖可以看到好看的图片那是多么爽的事情！ 如果想看时间，星期，和功能时，在按一下键盘就可以了！ 就是这点小事情MOTOROLA 都做不好！	1
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般	0
坑人的蒙牛！！	0
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。	0
礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥	2
收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。	0
还不错	2
屏幕上有1个坏点！！！只是光盘带的SATA驱动不太明白，还带的有无用的驱动（比如指纹的）， 京东多的东西都送了，一个鼠标也表现得那么吝啬。 可以不要送瑞星那玩意~~~换成鼠标就好了！	0
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	0
以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。	0
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。	2
房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!	2
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。	2
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。	2
不支持发送名片功能。电话薄查找不方便。	0
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴	0
完美屏，打开不感觉厚，很轻巧，键盘手感好，摄像头清晰！东芝DVD，西数硬盘，45nm处理器就是好，测温度始终都在40度上下，电池用到了2.7个小时（只上上网），没人会在小本玩游戏，这个XP下足够用了！	2
蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！	1
没有GPRS功能，不能下载铃声和图片，而且手机没彩信。待机时间也短，两天就要至少充一次电，太烦人了！说是可以WAP上网，说明书上也说能，可上不去，问售后，人家说“都上不去”！…	0
1. 显示器周围的面板，四个角，摄像头下面和EEEPC标示附近的边框，在强光下斜看，可以看到好像有隐裂似的。 2. windows启动音乐下，可以听到左侧喇叭有“噼啪”声。正常播放音乐时又听不到。	0
我们不需要蒙牛	0
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间	0
面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉的女人太忧郁，她总为了虚无缥缈的歌声和思念自我放逐，自我牺牲，结果会从面包树上摔下来，往往血流不止。理智与情感，孰轻孰重?	2
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。	2
30万像素270度旋转摄像头，在同价位机型中算主流。来电卫士，可减少不必要的骚扰。MOBO物语，教会女士如何自信。菜单为九宫格试，图标明了，容易操作。1.9寸2万色屏幕，颜色亮丽。有快拍键，拍照方便。	2
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！	0
摔了好几次，没有问题！操作简单，功能实用！	2
没什么感觉，只是觉得图片还蛮好玩的！至于英文方面，反正对我而言，不会想用这本书提高什么英语水平就对了。	0
亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里	0
有一天我买衣服的时候看到卖衣服的女孩在看一本叫《长安月下红袖香》的书，我拿来翻了两页觉得文章很美，又懒得上书店去找，于是想到朋友曾经推荐给我的当当网，试着订购了一下，结果很快到货，包装非常好。这本书的内容也很不错，分门别类介绍了一下与历史上那些奇女子有关的诗句，有些诗句以前读过，虽然觉得琅琅上口但是不了解相关的背景，读这本书加深了对那些美诗美句的理解。非常值得收藏的一本书	1
入住了，马上到“十一”了，千万不要入住这家酒店！尤其是自家车的朋友们！我的车停在他们的地下车场，被划得是面目全非！到现在酒店都没有给一个说法。说停车场归物业管，停车除了问题找物业公司。房间调了三次才达到预定的标准！说是五星级，其实都是在装修，我看是目标五星级。	0
买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！	0
书的内容没话说 很棒！哈利波特这套书是我在读初中的时候开始接触的，当时犹豫经济原因没有买，7年之后有条件买的时候一直想买第一次印刷的版本。在当当上寻觅了很久，根据当当提供的版次信息以为终于找到第一次印刷的版本了，没想到货到后根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很伤心，有一种上当受骗的感觉。拜托当当以后服务细致点，要写版次信息就写全，否则就不要写，不要误导消费者。谢谢！	2
听筒声音好小哦，在屋里面讲电话还可以，在外面听不清楚，急死人了；200W的摄像头，我也没感觉出什么来，照出来效果马马虎虎	0
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！	1
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。	0
dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠	1
美的售后太牛咧	2
BIOS设置非常好！为了方便用户更换新的系统，在BIOS里设置了一键抹除硬盘所有内容！方便了不适用随机系统的人更换新系统！	2
嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？	0
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的	0
房间很舒服，服务也很好，价格高了。另外，通过CTRIP订的时候总是很难订到大床的房间，可是自己打电话去前台就可以订到。看来CTRIP和酒店的协议没有做好呀。	2
儿子四年级，对一些历史事件显示出浓厚的兴趣，我趁热打铁给他买些书来看。这本书买回来一家人经常推选一个人来读给大家听，共同分享，甚至共同设想、讨论当时的场景，孩子也经常能表达出他独到的理解……这是一个百家争鸣、英雄辈出的年代，这些历史典故对一个男孩子的影响肯定是及其深远和难以估量的……我和先生都这么认为	2
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER 将继续完整他的人生，让他更加美丽，我们将依旧支持，默默注视，看他怎样打出完美比赛，画出完美人生。	2
地理位置还不错，房间太小了，而且服务态度实在是太差了，我在全国住过很多酒店，第一次碰到，一到12：00必须退房的，一分钟都不能延时，如果需要延时需要按钟点房交费，当时跟前台理论时，大堂经理给出的解释其中有一个是：因为是携程用户，这个酒店对待携程的客户真的态度很差，因此建议携程的用户不要选择这个酒店，而且以后也不准备用携程卡订酒店了	0
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,	2
觉得失望,并没有想象的好,书中教的方法一点也不具体,给人泛泛而谈的感觉,我只觉得在听别人吹水而不关自己事似的,总体来说不实用!	0
好喜欢蒙牛的新包装！！！	2
银色边的漆以后可能会被磨掉.感觉16:9的屏幕太扁,毕竟看得多的是网页.还是老的4:3的14寸屏幕好.建议买16:10的屏幕(电影爱好者除外).	0
 真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！	0
替朋友买的也不知道好不好，给个五分把	2
功能强大，手感很好，外观大方，适合男人。	2
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书 会跟着杜威的行为大笑 会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书	1
除了位置的优势,房间,服务都很一般...............	0
前台check in 花了20分钟，check out 25 分钟，这是服务态度和没有做到位。信用卡刷了好几次，不愿意用手工打电话授权。典型国营企业的极差的服务态度。	0
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。	0
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！	2
cpu的使用较大，不知道寿命如何？显示屏中间的华硕标志非常热，不知道是有点还是缺点。主要是在贴这个标志的时候，贴的很糟糕。	0
发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。	0
1.独立显卡就是爽； 2.外观不错； 3.键盘手感还行； 4.价格不错。	2
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。	0
没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。	0
因为价格的限制，整体机器还是偏沉，不是很方便携带。装XP还是需要刷BIOS的，否则声卡驱动会出问题。已经刷了XP，又刷回Vista,分区倒还方便，vista自带的功能就能搞定。	0
这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。	1
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.	0
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。	0
硬件比较新，比如led的液晶屏，11n的无线网卡，4570显卡（虽然比较低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发热比想象的好。	1
给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道	2
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨	1
Vista系统的评分中CPU得分53，拖了后腿，其他的评分都比较高。CPU达到100%时内存还很充裕。联想自带的那个slidebar很不好用。容易没电。容易磕碰留下痕迹。	0
华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。	2
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！	0
这个价位，感觉还没有锦江之星好。房间比较旧。隔音不好，可以听到服务员的对讲机声音，有人关门开门都很大声音。热水出得很慢，空调不凉。下次不来了	0
我订货有１０天了，怎么还没到啊？	0
怎么书的质量这么差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割还有碎末  一点也不整齐 是不是盗版的啊！！！！！	0
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨	2
可能对于大多数人来说，这样的书实在是有些令人头疼，繁体字，竖排版，很多引述和评注。不过真正想深读深思考，就该读这本书。陈鼓应先生的评述也是很好的，如果只买一般的通识本，你可能会懂得字面上的意思，但却很难理解庄子为什么这么写，目的是什么，又有什么好处，甚至连一个名词的释义也有好几种。虽然著者说明了他本身很有理有识的鲜明讲解，但读书最重要的还是要自己来思考，自己去走进庄子本身	1
我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来	0
外观不错。速度也快。还未安装稍晚再评价	2
这次入住发现在服务上下了工夫.比如在走道上,洗手间放了报纸.餐厅早餐自助餐服务,电梯服务都很周到.其实宾馆服务硬件不一定要很豪华,但要真心对待客人.希望坚持.	1
作为这个价位的经济型酒店，总体还算可以。但是房间构局极不合理，一个小桌子紧挨着床，上网必须盘腿坐在床上才行，洗脸盆居然设在离床不到一米的地方，一旦洗点什么东西，枕头床单一定会被溅湿。房间整体比较潮湿。开着热风还觉得湿漉漉的。那个透明的卫生间居然作为卖点……	1
配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！	0
伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C	0
上当受骗了！一拿到手才知道不是胡兰成的原著！还那么贵！可恶！为了不破坏我的感觉！我决定不看了！准备哪天找个家伙卖了它！害的我又重新买了两本胡的书 怎么说不要破坏感觉 果然 文采斐然 不忍放手不过为什么总是木有山河岁月这本书 缺货缺货 无可奈何！	0
京东的快递人员确实够烂，下单时声明了送货前要打电话，电话没打来，在公司吃午饭的时候送货，因为是公司采购，午休没到上班时间，财务不在，支票不能开，稍微等了5分钟就不耐烦了，还骂粗话，京东还是要把握好细节	0
两个月之内必须返修，鄙人总结其十大条优点：1.花屏、黑屏或屏幕没显示；2.电池不超过一天半，待机两天；3.查找电话要一条一条去翻；4.声音非常小；5.铃声小或经常没铃声；6.摄像头一个月后成了摆设；7.经常掉线，信号接受太太太差（移动卡都如此）；8.关键时刻死机；9.返修时间长，动辄20天；10.想卖都卖不掉，二手市场没人敢要。飞利浦手机的牌子砸在859上了，恭喜恭喜！飞利浦垃圾手机的代名词。	0
国航就爱配蒙牛酸~奶~ 如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？ 国航搞这些小动作只能忽悠傻逼，可他是罗胖子啊，这张脸以后估计所有航空公司都会谨记了	0
发货很快，物流也及时，热水器包装很好，已经打电话找师傅安装好了，用了加热挺快的，非常好的热水器	2
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。	1
看着不错，先用着看吧。。	2
很早以来就喜欢他的诗，但那个名字叫曼德尔施塔姆，现在这个听着不太习惯，这个版本印刷应该是没话说的，很好。只是现在条件好了，反而没有时间读诗了，这不能不是个悲哀。相信汪先生，夫人蓝蓝女士诗写的那么好，自然两人的水平应该是没得说的，等到冬天下雪时躺在床上再读……	1
机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！	0
喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝	2
便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包	2
通话声音太小了，和其他型号的相比很小，扬声器声音是很大，铃声很大，可是通话的时候声音太小了!!!!!!	0
苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。	2
我喜欢蒙牛这个广告的广告词。	2
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”	0
只有一块电池，没用也不知道待机时间，来电声音小的可怜，接不上电话就失去了带手机的意义	0
没住过这么差的酒店。首先不能刷卡。而且服务质量极差，我刚到时安排房间是未打扫的，再安排还是没打扫的，第三次才安排了干净的。我当时致电携程想换酒店，携程告诉我，我当时订酒店时承诺了未入住也付款（房间紧张），无奈，只能住了，我就不明白，那么多房间空着不打扫，紧张什么呀。办完手续，前台告诉我电梯是坏的，我提着三个大包爬上五楼，行李员，保安，服务员看见了根本就不管，估计心里还在笑呢。第二天早餐时发现包括本人才有三个人吃，而且餐台上的食物也就够十个人吃。就这个还以房间紧张为由，要求未入住也付款？酒店缺乏应有的诚实。后来携程客服的一个人以四倍的语速给我来个电话，估计以前是说绕口令的，说的东西其实几乎就没听清。主要意思是酒店的经理会亲自跟我因入住时的问题道歉的，但一直到我退房，也没人过问过。本人喷血不推荐前往该酒店。	1
国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋	0
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来	0
1、外观精致，做工优异。发货速度快 2、led屏幕亮丽，可视角度大 3、键盘布局还可以，就是小了点 4、上网功能强大，信号接收能力强。    可以兼容gsm和td-scdma双卡	2
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。	0
668元国美刚买的,不错600条电话,160条信息,有收音机,能上网	2
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……	2
这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！	0
回复 ，不是吧！有优惠吗！你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我	2
功能不错！铃声够大！其它功能很实用！手感和外观不错！屏显比其它同价格手机好。	2
如此无耻之人却有如此优美的文笔．	0
1、 造型小巧，在X108的基础上进一步减小体积使得C208拥有更加广泛的消费层面；2、 键盘布局合理，C208的键盘设计继承了三星一贯风格，无论从人性化还是手感上来说都算得上一流水平；3、 机身顶部增添了手机挂件孔，很好的弥补了X108在这一点上的缺陷；4、 支持JAVA功能，内置了4款非常精彩的JAVA游戏；5、 电话簿容量达到1000条，并支持名片式存储，在这一点上接近商务机型的水平；6、 待机时间表现不错。	2
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水	1
整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）	2
初次知道薛涌是因为他的博客，后来知道有这么一本书，就决定买下来读。作者的一些观点是让很多中国人难以接受的，但事实不会因为你不去接受而想你妥协。作者为人朴实，观点鲜明，对我们理解自己的生活很有帮助，不光是教育孩子方面。如果能够认真的去读的话，一定能够悟出很多的东西。我对以上的话负责，欢迎大家在购买之前跟我联系和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com	1
缺点有以下几个: 1,右托掌处外壳接缝不严； 2，本子合上后上下部对齐； 3 cpu是60nm的，属于去年的新产品。 4 分区比较麻烦	0
ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。	0
喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）	2
我是11月份去住的，当时见网上评价不错。但到了才发现，总体感觉比较脏，11月份的北方天气了，房间内竟然还有苍蝇！下午打死两只，第二天早上，发现房间内竟然还有一只。更可怕的是，晚上睡前打死一只蚊子，到睡时，还有一只一直在骚扰我，一直到半夜才迷迷糊糊睡着，也不知那蚊子到底咬我多少血。补充点评 2007年11月20日 ： 房间内有难闻的味道！但前台服务员的服务还是不错的。	1
比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的	2
一开始读的时候还觉得行，有模有样，再往后就觉得前后的反差太大，就如贺顿的经历，一个仅上过初中的女孩！	0
20岁的女孩子就应该有20岁的感触这样的书籍毫无意义	0
蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了	0
觉得作者的观点跟自己完全相反，很难认同作者的观点啊！可能有文化和地域差异吧！买了十几本书，觉得这本书最没用，唉！浪费钱了！	0
宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。	1
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。	0
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。	1
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。	1
选该本的理由非常简单――性价比高，4299的价格在同价位的配置中是佼佼者，直接加内存到3G，完永恒之塔，特效全开很流畅	2
拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。	2
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!	1
卫生间蛮宽敞，有淋浴房，也有浴缸，是分开的。就是晚上到的时候，听到一帮子人在西餐厅吼卡拉ok,实在是太不雅了,也太扫兴了。	2
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！	2
每次来盐城都是住的这里，感觉在盐城虽算不上最好的饭店，但还是算不错的饭店了。房间的环境稍显有些破旧，特别是地毯有点脏。但是整体环境及性价比，感觉还是不错的。补充点评 2008年3月22日 ： 服务态度也还不错，后来我一朋友凌晨三点过来的，小姐主动提出，如果他12点前退房，只收他半天房钱。	1
但太不耐用，按键不好用，基本关机要使全力，待机时间超短，电话频繁也就能用一天	1
对于像蒙牛这样的民族品牌最终打败洋品牌，我还是寄予厚望的，据说中国奶粉全球最贵？！蒙牛可以卸下包袱、充分盘整、夯实底部、轻装前进，但最根本的是抵制利益诱惑，真正彻底把好质量关，“义“、”利“很难两全兼顾，在短期利益和长期利益之间蒙牛必须做出正确的权衡取舍。	1
首先五维导航键的的手感反馈以及方向移动精确度都非常好，其次虽然键盘不大，但是手感非常舒适，定位也很准确，最后就是功能够强大。	1
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。	0
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。	0
超级可怕的旅馆,进门后根本不是45平方米的大房间,很小.而且,很肮脏,真的很肮脏.自己动手擦洗消毒了2个小时.刚洗完澡的时候,发现了很多蟑螂,大小都有.连梳头的时候都从头上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整个晚上就在和蟑螂斗争.早上连他们那所谓的早餐也不想去吃了.赶紧走人换到了阳光酒店.还有刚开是服务员态度也很生硬.	0
房间装修比较旧，周边也没有休闲购物的地方，性价比不高。虽然说免费提供上网，但实际上网上不了，最后还要住电脑房才能上网，不适合商务出差。还要投诉一点，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是满的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，请各位入住时注意。	1
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。	0
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。	2
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。	1
每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊	2
基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）	2
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	0
这本书的革命性医学理念，在于变治疗医学为预防医学，让我认识了世界顶级的保健品USANA，并通过一段时间的服用，彻底改变了我原来过敏性哮喘和过敏性鼻炎的几十年顽症。USANA还有更多针对性的顶级保健品提供，我3岁的儿子也在服用USANA针对小儿的保健品。强烈向大家推荐USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以了解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但绝对不是最贵的保健品。	1
不错哦！全家都喜欢	2
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译	2
5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。	2
使用中经常白屏。不知为什么	0
手感很好	2
爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。	2
我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看	0
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。	2
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！	2
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．	0
1、外观炫酷。三菱M800拥有炫酷的外形，采用双彩屏、折叠式机身设计，使这款手机融入了更多的时尚新元素，内置天线的设计使得M800外观更显清新简洁。三菱专利的整体镜面外屏流露出的时尚感觉让人一见倾心。如过去宣传的那样，"闪电"屏设计是三菱M800手机的最大特色。为了让M800的“闪炫”风采发挥得淋漓尽致，该机不仅自带50多种"闪电"屏图案，还允许使用者自行对其进行编辑、创作。超炫的"闪电"屏图案可以让用户无论是在待机或是来电，无论是通话还是新短信到来等等多种状态下都能实现多种图案变化的酷炫闪光。并且这些图案也能够通过网络下载。特别是在夜晚，M800的这种最前卫的闪光方式更是光彩夺目，动画形式的光影组合的确魅力无限，全新的“闪客一族”自你手中而诞生！2、音效出色。三菱M800采用业界顶级的64和弦，铃声的音量得益于良好的独立扬声器设计而大大增强。铃声音效悠扬洪亮，中高音都有很好的演绎。得益于扬声器良好的设计，即使铃声音量开到最大也不会出现破音的现象。3、拍摄利器。三菱M800内建130万像素COMS摄像头，支持最高2倍数码变焦。可输出最大1280×960像素的大尺寸照片，即使冲印成6寸照片也是效果出众。三菱M800还具有一个很有创意的功能――内置了精美的像框，用户可在拍摄时将照片镶进五种不同的个性像框。拍摄功能的强大使M800足以媲美一台高端数码相机。4、功能强大。三菱M800机身电话簿采用名片式设计，500条联系人的超大手机电话簿，即使联系人众多的商务人士也可轻松应对。同时还支持来电大头帖，把您朋友的照片储存起来，使您轻松分别来电身份。5、待机强悍。三菱M800随机附带两块3.7V 680mAh锂离子充电电池，可以提供七天左右的续航时间，这对于一款以“闪电屏”作为卖点的手机来说实属不易，这也从另一个侧面体现出M800电源管理系统的出色。	2
10.15入手，1050＝1电+1充+1数据线+1耳机（不能确认是否原装）+512TF卡+1大陆加印的说明书黑款，沃达丰定制版之前阿尔卡特的OT535用了将近三年，所以下面的体验很多会和小5的使用感受做对比首先第一眼感觉机型较长也较厚，宽度适宜，还是比较适合男生的手形使用的。拿到手先试试摇杆，感觉还不错力度适中，比OT535的摇杆稍紧一些（原因是535的摇杆比较松，几乎不用什么力摇）但770的摇杆太光滑有时候摇着会滑。770的其他按键的分布是紧凑密集形的，中间几乎没有什么间隙，这点我感觉不是很好，因为原先535的按键一个是一个、间隔较大分得很清楚不会出现按一个键而牵及其他按键的情况（用535发短信真的是神速）。另外770的按键凸起太明显，如果指甲长一点按上去容易打滑，535的按键平整。还有就是770的照相机的快捷键在机子的右侧，这样的设计在单手操作时候由于键对着手心所以是很难按下去的。可能是因为使用习惯的原因所以觉得就按键方面而言770只能算是一般。性能方面的确不错，除了开游戏或其他JAVA程序以外其他反应速度都很快，使用起来比较流畅。但是要说说软件和手机本身的设置的问题（我刷的是小碳的F1P），第一个让我不太能够接受的是作为一款直板机770没有设置自动锁键盘的功能只能手动加锁，还有一个就是在省电模式下屏幕全黑后就什么都没有了，没有像其他很多机型一样在黑屏状态下保留时间的显示，这个也是很不方便的一点。以上这两点不知道通过将来刷新的包来完善，如果不能就太遗憾了再说一下屏幕，在看惯了同学的L7和E1的26W色屏幕后再来看E770的6w屏还是有一定落差的，不像有些网友所说的“只是厂家的文字游戏，没有多大区别”。当然不能算差，只是和自己相像的有些差距罢了最后不能不说一下E770的电池盖，自从在店里装上电池后到现在只卸下来过一次。不知道其他的机子是怎样的，反正我的这部后盖真的不是一般的紧啊！而且没有按钮没有任何防滑的设计，上次拆下来不知道花了多大的劲。	1
1、待机时间较短；2、接口连接能力较差；3、没有提供红外或蓝牙接口；	0
这几天旅行中也在看《杜拉拉升职记》，的确是值得推荐的职场读物。虽然是虚拟的，但很多skill是可以在实际生活中运用，既是不完全运用，也可以做参考和借鉴。看完之后，觉得比较受用。	1
1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快	2
可以够4星。泳池屁股大点儿，水还不清。宽带慢如牛。早餐质量不高。	2
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。	1
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈 2008年4月7日 ： 非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!	2
我用了一个月就出了问题:通话时老是自动关机.跟销售商重换了一个新的,才3个星期又出现拨号时手机什么反应也没有,要关机再开机才能拨出号码.真有一种上当受骗的感觉.	0
外观漂亮，悬浮键盘很美观，速度还可以，LED屏色彩还不错。送个杀毒软件，送个散热垫，散热垫风力有些小，不过很实用。回家分区格式化，做了个Xp集成SATA驱动的安装盘（参考http://blog.chinaunix.net/u2/69856/showart_704523.html），安装带SATA驱动的系统一次通过，很是欣慰。	2
屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了	0
很不错，是朋友介绍过来的，一家三口用起来很好，卖家服务挺好，继续关注卖家。	2
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！	1
东西很好 妈妈很喜欢 大天客服 服务很好 等安装后在来追加评论	2
我们总共住了3晚。我在预定前已清楚地注明希望高层房间，当天达到时才4点多，酒店就以房间已开完了为理由给我们安排了一个没有窗的一楼房间，当时是一位男前台办理的，而且完全不理会我的预定要求。我的家人由于是老人家，没有窗觉得非常憋气，而且蚊子多得像开飞机。过了半小时，我来到前台要求换房，另一位男前台二话没说就换了一间房，但还是在一楼，好在可以透气。但蚊子还是一抓一把，酒店解释：厦门这个季节就是以蚊子多著名的。接下来我打电话给携程要求协调，但也没有成功。我心想换一家酒店，但老人家又不想折腾，因此在第3天才换了一间二楼的房给我们。我觉得携程应该重视客户的预定需求，要求酒店满足，如不能满足要告知客人，否则去到酒店还要生一场闷气，什么旅游的兴致都没有了。	1
另外要说的是，这个本子的散热设计实在是太厉害了，cpu和北桥芯片就是用了一个铝片覆盖，铝片很薄很轻，而风扇只是起到抽风，让气流流动的效果。这种散热很是让人担心，不知道其他上网本是不是这么设计的。	0
性价比高 intel X25-M硬盘卖掉 换普通SATA硬盘 一台上网本才2000不到 外观漂亮 全铝机身	2
本人昨天下午刚在北京苏宁电器买的,价格3800送一个松下的电吹风,当然这个价格实在朋友的帮助下才拿到的,如果自己买的话现在苏宁的行货价格是在4000元反200元的券,不过我个人觉得那个一点用都没有,而且行货里也有好货与次货之分,要是没有认识人的,大家在试机的时候一定要选好,千万不要买个次品回家,国美现在的行货价格在4500左右,配件都是一样的,欧版的N70和行货的版本不一样,而且价格相差仅小几百而已,所以我建议大家买行货,维修起来也非常方便,应用方面我刚买还没有碰到什么问题,听音乐和收音机的效果非常不错,我放到最大声依然非常清晰,没有出现杂音,别的慢慢用着在说,不过我哥们用的也是这个手机,感觉还不错,大家买完一定要把电放没了在充电,而且要保持12个小时以上,这样共保持三次以后,电池的使用时间会比较长,切记要关机充电.	2
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.	0
散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上……	0
刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.	0
蒙牛喝多了 主要是膨胀太严重了。。。	0
服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。	2
有点重了，上下班背着太累人了；还有就是那系统，真气死人了，就一个C盘分区，找了好多办法来分区，结果还是把系统给搞坏了，备份也搞没用了。NND只有拿到服务点，还要花二百大洋搞好分区换个系统。	0
5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费	0
并没有宣传的那样好,且没有什么实用性,更没有娱乐价值,现在也没有人糊墙了,真不知道,拿这本书做什么???	0
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？	1
买这本说得时候，有个想法，就是想多了解一些关于中东的故事。慢慢地翻这书，渐渐被里面的情景所感染，有好几次都感觉得到眼泪在眼眶里打转——感动。如果，如果能有多几个像主人翁这样的人，那世界会变得美好些~~如果，如果中国能有人写上这样的书（关于中国的），并且能广泛受到关注的~~~如果~~没有如果，这些情况只能留在想象当中~~~人人都拥有一个慈善之心，只是，大部分都没有充分的“挖掘”出来~~~	2
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。	1
之前也住过几次,但是因为最近又进行了新的装修,所以进行一次最新的评价,评价日期:2008.02.23优点:1配有电脑,我住了一次商务双人间一次单人键都配有电脑,虽然配置都差不多,但两者还是有差别的:商务双人间电脑:永久电源,不让登QQ,MSN等商务单人间电脑:拔掉钥匙则自动关机,可以上QQ,MSN等2有个人私人柜用来保管个人贵重物品3每天还会送瓶纯净水(可口可乐水森活550ML)给你4交通便利,旁边有洋货市场,天津麻花卖缺点:1早饭中餐不好吃,建议吃西餐(和前台换早餐券即可)2电脑有盗号密码(这可能也是商务双人间电脑不让登QQ,MSN等的原因),而且盗号能力很强5分钟就会盗走,幸好我有密保,所以强烈建议用QQ时一定要用软键盘输入密码3房间偏小4从外面看房间较旧	1
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	0
因为喜欢，已推荐给同事朋友，送给小朋友是不错的礼物。	2
走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的	0
拍照功能全面，分辨率也不错。顶极64和弦音。整体运行水平较好。	2
现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛	0
不如朋友推荐的好,既没有阅读性亦没有甚多的心理学知识,不喜欢.	0
蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了	0
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！	2
真恶心 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高	0
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！	1
没有MIC，没有相头 最大问题是：键盘软趴趴的，左Ctrl键下钢板翘起顶住Ctrl键不能按，同时'左向键'有一头上翘，因周日自提，无技术人员处理，很不爽，这点我要倒扣4分。退货嘛没时间，将就吧。	0
总体不错的酒店，楼宇结构有点怪。携程订单下了，可是酒店内部协调慢，抵达后等了很久才拿到前台；前台男服务员很差，阴阳怪气的。一楼有不少大牌子奢侈品店早九到晚九，不错的，没事的时候可以逛逛。早餐尚好，勉强过关，比三亚喜来登差了n倍，当然，价格差没差那么多。	2
 蒙牛不除 国人不强	0
1000多块的价格，和小巧的造形、和谐的颜色搭配，让我心动买了它，而且键盘手感不错，别的不多说	2
很不好的酒店,不懂为何有些评价会说不错,1. 酒店很旧,房间霉味非常重,跟前台抱怨,前台居然说每间都这样,说到发火,才调整房间,但是只是情况稍微好点,依然是一股霉味2. 房间设施不好,空调吹到午夜,突然就失去功能,一点都不冷,闷了一晚上,让人睡不好3. 饭店的下层是办公楼,电梯共用,速度又很慢,很浪费时间4. 停车场的保安很差,下雨天也不愿开栅栏,让车可以靠近酒店的门口,直到我们开口骂人才开,服务很差宾馆反馈 2008年7月3日 ： 尊敬的宾客：您好！ 得知您在酒店不愉快的经历，我们深表歉意，请接受酒店最诚挚的道歉。谢谢您的宝贵意见，酒店领导对此非常重视，已召开专场会议查找问题并落实改进，我们会在管理中不断改进，提高服务质量，确保使每位客人都能有宾至如归的感觉。谢谢您对酒店的支持，衷心期待您的再次莅临！	1
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高	2
此书对我们不是学医的讲不是很有用.	0
1、外观设计非常有创意，手机的外壳材质采用独特的柔软质地，搭配起来感觉极佳；2、200万象素的摄像头，无与伦比的拍摄效果，对色彩的还原很好，照片效果不错，作为moto的第一款200万象素的机器算及格了。3、QVGA屏幕显示效果非常不错，看起来很舒服。4、Linux操作系统稳定性和易用性两方面比其它系统强，手机中内置的软件能满足大部分商务人事需要	2
系统的确难装,思路对了也挺简单:我是用U盘装的,我先用winPE把U盘做成启动盘,然后把系统光盘里的东西复制到U盘,将机器BIOS里的启动项调成USB-HDD启动,进入winPE界面之后,	0
开机反应非常迟钝，电池待电时间也不是很长，不过好象觉得比我那个W800C的待电时间长，内屏虽说是26万色，可看起来不是很清楚，这点不如W800C，键盘太小，连在一起很容易按错键，拨号在屏幕上显示的数字也很小，真不知道带回国后老爸能不能看得见那么小的数字。照片只能横着显示，并且设为壁纸时也是横着的，且只能占屏幕的一小部分，不能覆盖全屏，这是我最不爽的地方，虽说相机相素是200万，就是觉得照出来的效果不如W800C	0
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。	0
房间很大，交通方便。早餐还可以。下次去沈阳，还是住那。补充点评 2007年12月25日 ： 贵了一点，如果不是公司付账不会住那。	2
蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!	2
小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的	2
外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！	2
进入遥控竟然会出现信号狂降至0.MP3播放太不稳定电流噪音大不说,打开划盖还会干扰播放,想不通.划盖也不太可靠缝太大着实让我担心一阵子.果然前不久我刚对它习以为常LCD排线就出问题了,屏幕一片混乱.电池有880照理不少,可就是用不了一天半,有时一天就没电了,照像实在费电一用都电池撑不了一天.想不通.维修部的人说红外线只能传电话簿,可我传电话簿也没几次成功.	0
地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。	0
就linux系统不爽. 就算是linux, 麻烦装个图形界面啊, 什么ubuntu之类的水表搞一个也不错...	0
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~	2
不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的“革命化”语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？	2
功能还算齐全，对于那些白痴买家来说，是不错的选择。当然，我也算一个。现在价格在1280元的手机能拥有这样的功能不多。	2
声音太小了,开到最大,声音都小得吓死人,最好是买耳机听歌,,视频晚上有点黑,亮度调到最大也有点黑,送的内胆包太差了,我买的白色,送的黑色的内胆包,而且内胆包还不能封口,我觉得不像内胆包.	0
容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。	0
前几年住过一次，这次去感觉它的变化太大了，服务很好，好像全面装修过了，房间很温馨，床上用品很舒服，还配送了果篮、晚安点心，还可以免费烫衣服，性价比高，有点遗憾的是卫生间有点小，过几天同事出差，建议还住这里！补充点评 2008年2月25日 ： 酒店的餐饮很不错，没有提前预订，所以只能做大厅，菜式、味道都称一绝！	2
不知道是不是加装了内存条的原因，偶尔会蓝屏。内存条DDR2 667 1G	0
做工什么的还可以 本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘	2
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	0
随机附送的恢复光盘什么的都没有了，只有电源适配器和一个光驱托架。其实电脑都卖了，完全可以送一套恢复光盘的啊。 还有就是内存太小，运行VISTA有些慢，必须要自己加内存了。硬盘也稍显得小些。	0
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”	0
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。	0
太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！	0
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~	2
待机时间没的说，电话多的情况下也能用到6天。信号也不错，怕怕传言中的小灵通，但是实际用起来还行	1
念晚，对他的哥哥，是真的情到深处！从头到尾，我就听到一次他叫他“哥”，却是死前最后的话。我对他真是惋惜到底，作者也真是够狠心！心肠再硬，就冲他那声唤，也得给他个好归宿啊！一篇好笑的文，就在最后演了段悲伤话剧，却是真真实实的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感觉了。	2
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。	2
acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。	2
帮别人买的，应该还可以吧。	2
当时买这个本儿就是冲着它漂亮+电池，性能啥的小本儿也没什么追求 不过升级了2G内存+重装了vista之后感觉还是不错的 而且比较皮实，去电脑城看了其他品牌的上网本后，尽管这个当时贵一些，还是入手了	2
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。	1
环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！	0
我很喜欢傅佩荣的书，叙事风格很是随意。最起码，对于一些深奥的理论不会失去兴趣。也避免了国内为了学术研究和评定职称的故作深奥的书。但是有一点我不喜欢。傅佩荣讲哲学重在思辨、反省、分析。但是一提到有关大陆，便把哲学的眼光丢掉了。要么是笼统的说什么10几亿人怎么怎么样，要么说人多都浮在表面上。呵呵，还是--百川归海，有容乃大大陆有许多好的东西，另外也别把西哲看的太神秘了。但是我喜欢这本书。	1
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。	0
装到U盘果然这次认到了马上格式化然后进行GHOST,嘿嘿结果大家该猜到了装好了，不过后头的事情还有很多哦，装驱动是最最麻烦的了，	0
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。	2
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。	1
专为女性设计的靓丽外观，机身做工较好，内置多种实用程序如：英语900句、健康宝典、星座物语等，内置FM收音机.	2
房间设施陈旧，服务一般，由于中午到的酒店，网络调试需要帮助，居然说中午人都休息了，得等1点以后上班，靠。早餐还是很丰富的，下次不会住了，性价比不高。	0
作为有史以来最伟大的基金经理彼得&#183;林奇凭借其在投资领域杰出的贡献，终其一生的经验和智慧，书写了这本《彼得&#183;林奇的成功投资》。这本书可以说是广大的业余投资者的福音，书中不仅讲述了业余投资者投资入门的基础知识，而且还深刻精辟的分析了业余投资者最常见的投资心理误区以及投资陷阱等，是一套最实用、最有效的股票投资方面的专业书籍，让人读后深受启发。	2
重装系统不支持WINXP，BOIS设置改变不方便，要第三方软件才能更改硬盘接口设置！装XP必须使用第三方软件，郁闷！！！	0
我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。	0
装了基本系统,运行还算顺畅. XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.	1
距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。	0
清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，却很感人，也许，只有这样细水长流的感情才是最长久的。	2
1.外观时尚简约。2.黑夜拍摄效果不错。3.键盘很有质感，手感不错。4.铃音清脆悦耳。5.折叠设计很紧密。6.省电。	2
为保护环境，第二天我没要求换床单等，但床还必须要整理好。他们只是草草搞了一下，皱巴巴的，实在达不到四星。二星还勉强。价格系统与国际惯例相差甚远。给我留下的印象这是一家黑店，能斩到一个就斩一个。希望其他要入住该酒店的客人要对其价格从各种渠道，各时间段认真核对，才下订单。如有必要可随时撤单，以免挨斩。	1
服务态度-没有态度，也就无所谓好坏总台看人-用眼白门童 - 门童长什么样子，我没见过房内 - 锁是坏的酒店说明 - 连中文也有错（潮州在浙江），更不要说英文介绍了，哦，酒店说明本身的英文翻译就拼写错误早餐，吃完后，又在外面找了点东西吃房间价格：390/晚，押金800？？！！	0
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性	1
还是很幽静，设施也不错，但是服务水平和以前几年比急剧下滑了，接线员和客房服务中心的服务极差，幸好我不是很在乎。	1
1.装系统超级麻烦。京东为了省几块钱成本费,装的dos系统改装成XP系统时,蓝屏了好几次. 2.京东寄给我的机子左边单击的那个按键是坏的.点击的时候根本就没反应   3.散热一般.	0
 蒙牛真不行！	0
　　入住的时候我强调不要靠窗的房间，结果晚上休息的时候发现自己根本就是住在马路上。　　凌晨一点睡下，窗户外传来嘹亮的汽车喇叭声，而且连绵不绝，拉萨的司机在一点多也频繁按喇叭；　　在床上还可以听到大街上人高声说话的声音、楼下店铺关门的声音。　　天哪，噩梦啊！　　马上要求换房间，答应的比较快，原来还有其他的房间空着！他们把条件好的房间空着，却把客人安排在靠近马路的房间！实在可恶	0
报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单，模拟很难，今年的实际考试的难度介乎真题和模拟的难度之间。该书值得考试的同学参考选择。每套题目后都有详细解答。	1
装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活	0
职场如战场在这部小说里被阐述的淋漓尽致，拉拉工作勤奋如老黄牛，但性格却更似倔牛；王伟虽正直但有些过分天真；何好德思维敏锐、眼光独到却高深莫测；李斯特崇尚中庸，不喜做决定，却不失为一个温和而颇具慧眼识材的上司；柯必得天生的管家，却过于苛刻；岱西虽过分偏执但且不择手段却不得不佩服她的勇气的执着；TONY林在生意经上不似五伟有经验，却八面玲珑，关键能牢牢掌控自己的下属；约翰常虽做为颇为阴险，处处与王伟做对，但也是聪慧之人；李文龙表面温和却城府深、心机重，但却不影响他在DB的人际关系，因为他知道何为重何为轻，关键时刻也愿帮该帮的人一把；黄宏技术过硬，却人际关系始终无法处理妥当，且居小心眼；玫瑰经验老道但却有失光明。还有帕米拉、周亮、杰森、海伦、王蔷、罗杰、齐浩天等等，这些人个个性格鲜明，都有自己的独到之处。观完本书引人深思，故事鲜活具实用价值，无论是职场新人或才老将都能受益匪浅。	1
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流	1
不完游戏,日常使用这个配置不错了,键盘比较舒服.装XP系统还是比较方便的.先改IDE跟光驱第一启动,装完系统再用IBM的AHCI驱动改回AHCI	2
出色的另类设计；百万像素的数码相机；配有RS-MMC存储卡扩展槽。	2
严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了	0
不支持Xp和未能提供相关该产品硬件的升级网站，且网站公布的可供下载的驱动不全，需要找HP工程师才能发链接。	0
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。	0
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便. 只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦. 平时的话,2000多能	2
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！	1
美的美好专卖店美的美好专卖店	2
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	0
键盘敲击声音大尤其小键盘，开盖按键还不好用，很不好打开，外壳边缘还有毛边，装OEM VISTA无法激活	0
V79三围为87mm×43mm×21mm，重量仅约80克左右，相当轻盈。V79采用了内嵌式电池的设计，后壳底部有一个开锁按钮，将按钮按下，才能够取下后壳，这样可以保证机身良好的密封性。	2
感觉就是在宣传他自己的企业……没有多余的收获……	0
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~	0
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻	2
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.	2
新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！	2
有蒙牛、三鹿、光明招待！	2
不记得买过这本书了，可能是没有看的缘故？反正不记得买这个了。	0
在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。	0
觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用	0
客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里	2
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。	2
1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。 2、换装XP非常麻烦。 3、电池续航能力一般。	0
周边环境很静,离天门山和机场不远,有接机服务也很方便.出行周边逛就很不方便了,离闹区很远.房间比较小,脏和旧,床单也不怎么干净,冷水壶底下金属有脱落发霉,不敢使用,连放冷水的也有沉淀杂质,没敢喝,淋浴房容易漏水使地板变得很湿.早餐不怎么好,餐厅象个体户开的大众食堂,卫生条件不好.看到综合评分感觉有点上当.	0
我个人对这个酒店感觉不好：1、硬件（1）这个所谓的酒店公寓好像有的层是客房有的是居民，我甚至看到有个人在电梯里牵了条大白狗！酒店无论院外还是楼门边都没有“海悦滨江酒店”之类的牌子，只能顺着门牌找，感觉非常不专业。（2）房间临街，早上实在太吵了，不用叫醒或闹钟，五点多准醒。（3）浴室有一道玻璃砖墙临街，非常冷。（4）早餐只有四种可选，量少，单点要40元/份！2、软件（1）工作人员素质实在太差，到了前台里面坐三个人，根本没人理我，直到我说有预定房间要住店。结帐非常慢，等了很多人，发票两天开成一天，一切都很不专业。	0
为什么如此平淡无奇的爱情会令我心情跌宕起伏呢？作者朴实无华的文字却又不时夹带着细腻的描写， 丝丝入扣、潜移默化的同时，将引发感动的种种细节埋进我们的心里，在最后一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很彻底，以至于餐厅的服务生不时观察我这边的动静，生怕我有任何突发的举动。。。在如今的社会，如此纯净美丽的爱情，真的只能纪念哀悼而已了吗？	2
有蒙牛无幸福	2
特别喜欢房间里的床，睡觉非常舒服。但酒店周围环境不好，特别是很难叫到车，足足等了1个多小时，耽误了不少时间。补充点评 2007年11月9日 ： 不喜欢酒店周围的环境,很乱很脏，但老外特别喜欢，据说有上海的特色吧。	1
横批：酒鬼吹牛 回复 哈哈，酒对牛，牛！ 这个妙！蒙牛人产蒙牛，蒙牛嘴上吹牛。	0
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Check in的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.	1
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1
很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看	2
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。	1
本本外观大气时尚,性价比非常高,质量稳定,送货很快(5/2定,3号早上送到),按键也很柔和,屏幕是 三星的质量可靠  加了根2G的内存条速度很快	2
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！	2
从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自己的身边，一切都因为爱，为了保护自己的安全。现在的孩子都太自私了，多看看这样的书，家长多讲讲故事里的喻意，给孩子思考一下吧。	2
电影中寂静的音乐，令人心旷神怡的画面，彰显了爱的唯美。而最后离去的小船，伴着童声吟唱的《梦之浮桥》长出了Jane绵延不绝的爱意留在了弥留之际古老朴实悦目赏心的青山绿水之中，唯有把爱葬在绵延不绝的苍山碧水之下，才能源远流长，代代相传。。。。。。虽然书和电影中的结局有所差异，但只要是钟情于《面纱》，好奇于面纱轻薄如雾，滑似流水的面纱之下的神秘,两者都能给你满意的答案。。。。。	1
我也抵制蒙牛，绝对不买的 被蒙牛看上的男人！	0
看到网上的热评终于忍不住买来一看,什么东西吗,完全一副显摆样老实说历史确实应该可以写的好看但似乎不该是这个样子吧,反正我除了看见一些新鲜词汇完全没觉得好看好玩明明惊险曲折的战争场面被他描述的寡淡无味人物性格不是通过冲突体现出来的而是硬生生,死板板下定义得出来的总之,不好看,没水平,没意义	1
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久	2
性价比非常高，价位非常合适！送货速度非常快； cpu较intel同价位来说性能要好很多； 最大支持容量 8GB  对以后的升级提供很大空间！ 系统总线 3600MHz  一般的都是1800MHz；性能要好很多！	2
安装太差劲了	2
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了 也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来 很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子  没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了	1
感谢蒙牛阿姨@檬XY	2
优点：1.屏幕是他的最大的优点也是他的卖点，26万色的TFT材质的屏幕，现实效果逼真，色彩饱满，亮度高，分辨率也是比较高的。240×320像素 这样就完全没有一般的手机看上去屏幕有颗粒感。完全可以满足你的视觉感受。2.摄像头也是他的一个比较好的方面，是110万像素的，还是CCD传感器，这样拍摄的效果更好，我曾经照片传到电脑上过，效果还是基本满意的。3.只能Windows CE系统和手机基本通话系统独立运行，PDA资源管理与手机通话可同时操作，这样就可以两不耽误了。另外是 基于266MHz双CPU的硬件支持 ，处理速度很快，看视频文件完全没有拖影和失真的感觉。画面相当流畅。4.手写的识别率很高。5.键盘输入、鼠标操作，数据存储更随心应手，可以真正实现掌上PC功能，与PC中Word/Excel/Power Point/outlook完全兼容，可以浏览 Word、Excel、PPT、PDF文件，可与PC快速互传资料 ，而且在手机上也可以设置缩放比例，这样就能弥补屏幕小的缺点了（和电脑比），这个对于在车上不方便用笔记本来说真实太好了，而且即使是黑天也不怕啊。（这个对于在每天在车上时间长的用户来说无疑是个学习的好机会）5.支持K-JAVA （我特别喜欢）	2
1.相对于14.1?的笔记本，体积大了一点，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium	0
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。	0
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。	2
因为是去会展中心参展，这家还是比较理想的，打车沿着金水路一直下去就到会展中心了。老外对酒店比较满意。自然，价格也不低。稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沉的空间里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜欢那种味道的。要是能改善一下通风的话，应该会更好吧？补充点评 2008年5月27日 ： 对了，他们饭店有7座专车可租，去机场的话，人多或行李多，可以租，应该比打两辆出租舒服加实惠。可以侃价的，呵呵！附加一句跟酒店无关的话：郑州机场的出租，那叫黑啊！打到这家饭店，花了151块，而走的时候，从饭店打到机场，只花了73块！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！	1
今天才拿到，试了下机。屏幕大效果好，玩游戏、看HD都不错，毕竟显卡还是比较强劲的。 散热也不错，风扇比较安静。	2
觉得是住过酒店最差的一家，一楼房间接近地下层，空气不好，而且酒店还在涮漆整修中，油漆气味很难闻....早上七点钟不到，施工人员和服务人员就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很难找，在胡同里！...总之印象超差	0
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。	2
房间非常糟糕，零乱不堪，弥漫一阵腐霉气味，家具极其陈旧，地毯脏臭，冷热水不能调，龙头漏水，灯罩不翼而飞，不可想象居然还挂着三星的标志。有些酒店虽然营业时间久远，但维护得好，仍然可以入住。但此酒店简直象无人管理一样，破败不堪，非人可住的，与网站介绍完全不是一回事情。希望携程把好协议酒店的关，不能让此类酒店误导客户。	1
正在使用当中，目前没啥问题，希望一直保持下去。	2
1、屏幕显示效果相对较好；2、功能强大实用，性能稳定；3、外观简洁，时尚，整体手感很不错；	2
美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。	0
外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够  京东比国美还便宜了100多 价格优势很大	2
虽然很喜欢张小娴的文字，面包树系列也很早就看过了，但是还是买了她所有自己喜欢的书回来珍藏。面包树系列故事讨厌女主角的个性 也不喜欢结尾为了一个自己所谓的完美爱情，放弃了那么多可能会很适合自己的优秀男人，不值但是这样对爱情的执着也许会打动很多人吧我确实也为书里伤感的情节而落过泪感叹 唏嘘但是这不是我要的每个人追求的爱情不一样，有些感受却是可以一样的吧	1
1.价廉，配置足够女友用 2.散热不错，噪声低 3.加装内存方便 4.完美屏	2
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。	0
致命缺点：电量剩一格时死机；取下电池再装回，好了；过一小时接着死。升级了固件也没用。售后维修人员说，电池问题的可能性大。（确实，满电时就死过一次。）可是，此机死前毫无征兆，太耽误事！	0
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~	2
手机屏幕亮度好。6万5千色的TFT屏幕还是比较细腻，基本没有颗粒感。此款手机又设计为一定时间后屏幕变暗，而不是黑屏。键盘设计个人比较喜欢，蓝色包着键盘数字，很是漂亮。功能区设计为半圆形，美观、大方且方便使用。手机铃声较大，不会漏接电话，且支持人声；通话音量大，嘈杂的地方也能听清；录音有选项，可将录音作为来电铃声，比较个性化。闹铃可设置两组，对于我这种需要早晨、中午叫的人刚合适。电话簿可按姓名、号码、位置、分组进行查询，比较方便，手机与卡之间可相互复制。通话中有一选项，可记载电话号码，做简单的数字记录。手机可存储短信40条，卡15条，可互相转存。短信量不太大的用户基本够用了。 31万象素的摄像头可180度旋转，10倍变焦，10级亮度。拍照没有后滞现象。功能较全，除掌中宽带，联通业务全部支持，包括定位之星。图片可显示的格式有：png,bmp,wbmp,gif,jpeg。可设为背景的图片格式有：bmp,png,jpeg，可设为休眠、来电、开、关机时的画面；铃声的格式有：qcp（语音）,mid,mmf.	2
房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。	2
1.配置比其他上网本升级,感觉不错 2.键盘比较舒服,和SONY的一样为巧克力式 3.电池直角转弯设计的,这样不会突出来了,暂时试用,就一点点电,看显示说可以用2个小时,,,确切的时间等用过再说	2
对 说：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解 为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···	1
我短信挺多，为了方便换了个可以手写的机子，感觉用着不是很好，首先说识别方面，这机子做的不怎么样，写完的字出来不是我想要的字，以为是新用还不熟，但是现在用了快3月了，错误率还是很高，如果有断笔就一定会错，再有，配的手写笔用着不舒服，太细不好握。屏因为笔头总是写来写去的也已经有了细纹了，这样下去，屏也用不了多少日子	1
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。	0
外观很美观大方，配置均衡合理，做工不错，屏幕效果很棒，镜面高亮，使用中基本只要开到一半亮度就足够了，机器稳定性不错，尽管都说amd的机器发热大，我这款倒是没觉得	2
这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的	0
蒙牛也挺好，，，味道不错，	2
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	1
我正在写这本书的心得，勘误和疑点，有兴趣的朋友可以访问我的网站，交流切磋。www.smallstonesoft.com	2
各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？	2
看了后，觉得这本书有些名不符实，没有什么触动心灵的东西	0
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。	1
内存太小，不能下什么歌，我下３首就满了，第３首还只下了一半多，郁闷，特别气人的是，经过压缩过后的ＭＰ３跟没压缩的装进去一下，打个比方，５Ｍ的歌经过处理压缩过后可也缩小十倍容量，按道理说装进去也应该只占５００多ＫＢ了，但是这手机我也不知道怎么回事，装进去还是一样，跟没压缩的一样．	1
无线网卡驱动不好装，装xp比较麻烦~~不过装上后很爽~~还发现一个缺点是 电脑外放时声音比较尖。。。	0
7月1日，2日入住酒店的豪华海景房，是看了携程的点评后预定的，直面大海，果然很不错。尤其是酒店配套的康乐设施很多，很干净的游泳池，保龄球、高尔夫练习场对住店客人打八折，酒店服务人员态度也很好，儿子特别中意这家酒店，称以后来威海还要入住。就是自助早餐品种较少。	2
风扇声音有点大，而且叫起来是间歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感觉我的本本很聒噪，不知道这个是叫法是普遍现象还是个别情况呢？不过可能正是风扇的声音够大，所以散热很不错，其他的暂时还没发现问题。	0
每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。@王楠wnan	2
装系统比较麻烦。惠普的笔记本不配驱动程序，都要上网下载才行。	0
散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，     速度很好，显卡也不错	2
原以为Windows Vista 家庭普通版的软件很难用的，兼容性差，谁知一上手还是很好用，原来想装得东西都装上了，出乎意料之外。	2
能把英文写成这样子，也真难为作者了虽然有些搞笑，可惜不喜欢这种风格而且，中英混杂的读，是能记住一些词汇的，倒是把阅读能力搞坏了。	0
书很泛泛  一些道理有些偏激 另一些则很老套 ~~	0
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。	2
曾经在德国的时候，就经常给儿子看德国的一个科技生活频道。它介绍的总是各种生活用品尤其是食品的加工过程，都是自动化流水线。在买这本书之前，我只是想让儿子知道，这些东西是如何来的，买了书后发现，书中介绍的不仅是东西如何来，而且全部都是按照流水线的方式介绍，基本是自动化流水线的缩版。我认为这样的介绍有助于孩子对于东西的来源，生产方式，尤其是现代化的生产方式促进理解。也有助于培养孩子的创造性。是本不错的书。	2
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这么小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。	2
就是801.11n的无线网卡不容易找路由器搭配。 对京东发货速度有点不满意，订单4天后才能够在ems网站上找到信息。ems走的挺快。下订单后5天收到货。货从ems网站查只走了一天。	0
我是6月4号订单，至今没有收到书，谢谢	0
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	0
没有手写和收音机功能，而且又不是智能型手机，还那么贵，当初真不该买它！样子也是怪怪的；虽然有一个摄像头，因此加重了份量，但照片效果不是很好，（功能还是很丰富的），而且机身内存不是很大，也就十几兆，原装配件里也没有外接存储卡，再额外买也要花上好几百元钱。此外，也没有自动开关机和JAVA功能。	1
索爱机的屏就是清得不得了,我用过几个最名牌的手机中,它是最清的.音乐和录音效果特好.真是音乐手机.此外我喜欢它的手机绳往下挂,这样不影响打电话和拍照.设计不错.几科学的.	2
“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼	2
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！	2
就一个电话，第二天就上门安装了，服务真不错，价格超实惠，	2
太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛	0
买前看规格介绍是6芯电池，实物却是3芯，这点是很大的不足，希望京东能组织原装6芯电池供应。	0
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳	0
装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。 别的都驱上了。	0
外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了 音质不错	2
第一天十点下订单，第二天十点就到了！效率很高！本本质量还可以！	2
蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱	2
塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……	0
很久以前就看见这本书，我一直认为又是媒体的炒作，于是置之不理。有一天在网上下载了DOC版本的来读，谁知道一读就收不住了——没有华丽的辞藻、没有谄媚的讨好，有的只是自我反思和自我激励！面对急功近利而浮躁的学术界，自我反省和深思正是我们所迫切需要的。沉思录不是什么灵丹妙药但却是我们的良师益友！可能是因为是英译版，有些地方玩味不清，但是，沉思录真的值得花一点时间去慢慢的品尝！	1
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	0
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。	1
相对其他品牌来说我更喜欢小黑，磨砂的壳，很有质感，不容易留指纹，散热就不用说了，很ok的！预装的VISTA个人是很喜欢，不过兼容性太差，没辙只能换XP！	2
全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带	2
本本比较漂亮，适合女孩子用。 键盘超级大，使用起来会相对方便些。 装了xp系统后，没有出现网友说的驱动不好装的情况	2
对于1000元左右价格范围来说，选购一款外观功能都出众的手机产品的确是一件令人费心的事情。然而OT332以其完善的功能及极强的性价比使得选购这样一款产品变得容易许多。其彩屏的抢眼，相信年轻人或学生用户群，都会把它作为考虑的对象之一。其显著特点主要有以下几个方面：1.屏幕为4096色 2.WAP功能增强 3.手机待机时间长 4.具有高性能价格比 	2
是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。	2
反应慢，外壳易变形	0
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	0
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。	1
原来刚刚接触杜拉拉的时候，不知道人力资源是个什么东西，现在我以及决定考人力资源专业的研究生了，当然不只是因为杜拉拉，而是我发现了我对人力资源的浓烈兴趣。2也是一样的好，像1一样。讲述了职场的喜怒哀乐，或者身不由己，虽然我现在还没有步入社会。但是已是完全的社会人。世俗的想法，圆滑的做人技巧。还有身边的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一个类似的人	1
酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。	2
样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用	2
房间比较小,最多3星,不如定168.设施一般,不如定特价房.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
很多：我的机器出现了三次‘个别人’才能出现的问题——开机便因为短信功能而死机……然后就属于瘫痪状态,其次，普遍的问题：1.滑盖不稳定，易松动,2.反映很慢……,3.电池难以负荷如此大的屏幕；一天一冲,4.一键通快捷设置不科学，打开滑盖之时，容易触碰。5.输入法不够方便，还不如6020等老款机型	0
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~	2
我有时真是觉得患难见真情的境况是有的，在甄寰遇到这样的境况，温太医还是对他不离不弃，虽然甄寰不爱他，但是他依然守护在她的身边。假如有一天即使有一个我不爱的人在我潦倒的时候依然对我不离不弃，那我即使不爱他，但是我都会接受他对我的爱。虽然六王和甄寰真心相爱，但是他们最终不能走在一起，这样真是世间最痛苦的事。	1
个人认为携程推荐此宾馆是不注重会员的基本利益。该酒店一半房间临大马路，晚上很吵，使人无法入睡。每次预定，该酒店总是声称无法保证安排安静和有宽带的房间，明显不重视携程的客人。本人已在该酒店经历了多次可怕的预订过程，携程的协调能力始终使客人深感失望，希望携程在赚钱的同时真正为会员的利益着想，不要推荐这样服务死板的酒店，本人今后决不入住该酒店。	0
轻薄,无坏点,稳定.正版V系统,7000买个正版,还有什么好说的呢.京东商城买这个确实让人放心.速度也很快.	2
前台服务超差，基本的笑容都没有，看都不看你，连招待所都不如，很明显四星级的牌子是买回来的。房间装修也很一般，幸亏价钱还不算很高，但这样的服务就算高了。住了两次，没有任何改观的迹象，下次不住它了！	1
好书要与大家分享，即使不是美术爱好者，读后也必会有收获的，热烈推荐给大家！	2
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。	2
硬件设施还可以，服务很‘好’ ，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。	0
1.屏幕显示效果好！2.2英寸的超大26万色TFT屏加入了CGS的独门技术，显示效果一流，分辨率达到QVGA标准（240×320），很少有机型可与之媲美。2.拍照效果出色。别看GX32的摄像头是100万像素的，但效果十分不错，但色彩还原的真实度和对焦的精确性远非一般百万像素拍照手机可比。配备闪光灯以及微距模式，即使是某些200万像素的手机也要甘拜下风。3.数字键位置宽大，黄绿色背景灯在黑暗处看起来既清晰又漂亮。4.MP3播放功能简单易用。	1
容易死机通话声音小功能少	0
设施一般，比较旧。环境比较吵。二楼有个餐厅，人员往来较杂。退房时，清理房间的服务员竟然诬告用了什么洁牙水，晕！真是荒唐，令人气愤！估计是这个服务员自己拿了，反过来诬告客人。建议以后不要在房间里摆放那些收费的东西，需要什么客人可以到下面的杂货店购买，否则某些素质不高的服务员自己用了或拿了那些收费用品，搞得客人反倒恼火。	0
我想在此提供本人的入住经历给大家，仅供参考1.提前预订酒店时就曾打电话申明过需要接机，结果当日下机后和老公托着行李前前后后找了一圈也没找到来接我们的师傅。无奈之下只得自己叫上出租车前往，好在距离不算太远，旅游公司的车只花了二十元2.从进饭店的那一刻起我就开始后悔，这个酒店是有些年头了，外表和内在的设施都已陈旧，进酒店之后也没有服务生过来帮忙提行李，从旁边经过却熟视无睹。3.房间太小，比想像中还要让人失望，所谓的高级客房充其只能算个普通单间。4.送的水果是两个小苹果，一根小香蕉。鲜花我也没见到过，也许就是因为免费赠送的原因吧。不能太过计较，怎么说也算是送了。5.早餐，也许是因为太早要赶去丽江的原因，所以服务生打包送到房间里来了，馒头之类的东东，单调的只能是充饥而已。虽说酒店离机场比较近，但是昆明的交通啊，和咱们武汉一样的，不敢恭维！昆明机场也是，一大清早让人感觉是春运的火车站，所以提醒朋友们，一定要早到以免误机！以上便是入住此饭店的个人感受，我只停留了近十个小时，性价比真的是很差，实在是有待加强！	1
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台	2
房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符	2
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。	0
两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.	0
前台小姐的态度不好，房间一开门走进去，一股发霉的味道，而且阳台的门的玻璃是坏的，cheak out的时候前台还让我们赔钱，说我们把门弄坏了。前台小姐兴冲冲的跑上来说隔壁的客人投诉我们太吵，要我们做房客登记，态度差的一塌糊涂，隔壁是客人，难道我们不是客人吗？而且我们一开门，隔壁比我们吵多了。反正就是一个字：差！	0
在汕尾的酒店不多(上档次的),只能订这个了.如果可以的话,去海丰住比在汕尾住好多了^^酒店不大,其实就是高级招待所的感觉,无论房间啊设施啊什么的.酒店的装修到了晚上十点还在滴滴滴响个不停~狂郁闷的!还有,上网还要收费20元/天!!晕~~~下次一定不住汕尾了~~怕了!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于	0
我是一名资深的网络潜水员，喜欢在论坛上看护肤、理财等等。在网上经常看到一猫一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成为一名不折不扣的猫迷。《31岁小美女养颜经》向我们展示了一个与众不同的护肤、养生、调养的新世界。她教会我们，可以从名贵繁杂的护肤品中解脱出来，用一些日常生活用品护肤；通过一些日常小动作健身；调理身体，以内养外；还教给我们，如何轻松自如地度过女人一生最宝贵的经历---怀孕生子。总而言之，这本书是女人的好朋友。	0
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。	0
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。 我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。 这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。	0
破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？	0
十月二日晚入住，前台小姐态度冷淡，到了三楼的标房没有电梯，走廊很闷热（没有空调），房间内设备陈旧，没有吹风机，就是招待所的标准，哪是三星级的宾馆哦！　　晚上吃了饭回宾馆，１０点左右宾馆已关门，没有服务人员，要自己叫开门，晕死，就这个服务，还收４９０的房费．　　不建议去天目湖的游人选择这个宾馆，物不所值啊！	0
这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。	0
整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。	2
一个同事向我推荐这本书，于是我满怀希望地跟当当订货，结果苦等了两周之后，寄来的东西根本不是这本书，他们又一次把货发错了，我退货之后至今仍未收到那本书，相当的郁闷啊！	0
1 别的翻盖手机在来电话时，可以按一下手机侧面的键（三个当中的任意一个）关闭铃声，这时既不接也不挂断，而只是取消了铃声。我觉 得这种设计非常好，大显C318则同是按住侧面两个键3秒钟即可。 2 支持通话中录音，方法是：在通话中长按侧面M键。 3 用笔画输入汉字时，非常快。 4 在储存电话号码时特方便，可以先输入电话号码，按“-”键就可以存了， 5 如果某人电话是：13X555XX000，则在待机是输入555或者000后按“OK”键，则所有含555或000的电话都查到了；如输入133后按“OK”键，则所有含133的 	2
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明	2
因了地理位置不错，定了这家酒店，也曾上网看过其他人的点评，总不相信真有这么糟，待得自己亲自住了、感受了，才真的体会到，这里还真不能算是一家酒店！没有门头（门前一滩脏水），所谓的大堂和前台（只有一位服务员忙碌地守着电脑和电话），狭小的电梯，廉价且肮脏的地毯，这还不是最坏的。穿过幽暗的走廊，打开房门，房间很大，空空荡荡没什么家具，但卫生间搞得超小，洗手盆放在外面，所以洗澡时没地方搁衣服。冲淋房密封差，一个人用过后第二个人根本走不进，地上全是水！房间的墙壁有些剥落，还有斑斑血迹的蚊子尸体。勉强睡了一晚，第二天的早饭也惨不忍睹，还不如不含！	1
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡	0
HK人 本来就不太喜欢！ 蒙牛喝多了	0
青岛拥有众多京剧戏迷和票友，吸引了许多京剧前贤来这个“大码头”演戏献艺。“四大名旦”、“四大须生”、周信芳、唐韵笙等京剧大师都多次来青岛演出，受到了极为热烈的欢迎。早在80多年前，青岛就已票房林立、人才辈出，不少名票下海后，进一步展示了他们的出众才艺。1959年，言少朋、张小楼伉俪在青岛振兴了几乎失传的言派老生艺术，在全国产生了极大反响。青岛与京剧的渊源，很深很厚，很值得一写。	2
本次住进长春国际大厦酒店，对这家位居商业大街而与周围市场经济极不相称的管理太有感受了：1.那天晚上约10点，我们一进酒店大门， 霉味扑鼻，顿时意识到这家酒店人气不旺。前台仅有的一位服务员在打电话，滔滔不绝。我们等了数分锺，已经开始不耐烦地叩柜台面，暗示她我们在等她办入住手续，可是她压根就没有意识到我们的存在，眼度不抬。还是后来进来一位服务员，才给办了登记手续。2.好不容易上楼开门，IC-Key开不了门， 叫服务员没有人，只能下楼换了一把，还是开不了，叫了服务员来了，才打开了门。丢下行李准备出门吃饭，门却锁不上。倒霉的事情怎么都到我们这里呢？！ 只能下楼叫服务员，捣鼓了半天确认是门锁有问题， 才同意给换房间。3. 卫生间简陋不提。一洗澡，水是满地流溢。凭良心，洗澡水是挺猛的。4.第2天早上办理离店手续，服务员说请等片刻，电脑死机，说是中毒了。天啦，要等到何时？ 说没有办法。因赶路，再三要求下才手工办了退房手续。这叫什么酒店？ 这是什么服务？ 连招待所都不如 !!!! 换3星级！？ 不难想象为什么霉味。 真是倒霉！	0
7月21日就提交了订单，结果7月26日我们其中2个朋友先行到达酒店，他们由于2人中一位未带有效证件，结果前台足足让他们等了一个小时也不给他们解决（据前台说是7.25接到公安局的通知，每位住店客人必须提供证件），本身恰逢奥运期间公安部门提出这样的要求，我们作为中国公民全力配合也无可厚非，但是酒店的几个作法实在是让我们无法忍受：1、7月25日晚我们曾经致电酒店，但是酒店根本未提醒我们有如此新规定，同时在我们提交订单近一星期内也未有酒店或携程事前通知我们；2、我们2位朋友足足等了一个小时后，我们也赶到了酒店，又把我们晾在一边达1个多小时，只顾给其他客人办理手续，不给我们提供解决的方法；3、作为号称6星级的酒店，此事件自始至终前台人员未见到笑脸，似乎错全在客人这边，难道号称与国际接轨的6星级酒店就是这样培训员工的；4、我们要求酒店提供公安部门下发的相关文件，结果前台人员回答，是公安部门电话下达的，酒店没有文件，作为一名有稍有常识的公民，在当今这样的信息化时代，政府部门都遵循信息公开的原则，若真有诸如此类的文件下达，也不至于会如此不正规操作把，故此我们十分怀疑酒店的说法。5、在于酒店交涉后，酒店人员竟然十分蛮横的回答，如果我们不能按照他们的要求做，就不接待我们了，鄙人实在对“半岛”品牌的规范度、信誉度感到十分震惊，室外是高达40多度的高温，我们是驱车2个半小时才到达酒店的，难道真正的“半岛”集团酒店会如此对待他们的客人。（后得知此半岛是盗用香港半岛名称，不知香港半岛酒店管理集团得知有这样的“李鬼”兄弟会做何感想，也不知当地工商管理部门是如何会让这种水准的团队使用享有盛名的“半岛”品牌的）；6、期间有一位身着经理服装的女士出来接待，都是说2句话就跑开，号称去请示上级，一请示就是15、20分钟，真不知这位经理是什么级别，更有甚者，此位经理还出言不逊，说出门带证件是常识问题，我们斗胆问一句“那信息提前公开告知”是否就不是常识问题了，似乎我们都是些没有常识的人，似乎我们这些没有常识的客人是不配入住这种“高贵”的酒店的，这是对客人的极度不尊重，是对我们客人人格的极大侮辱。7、我们本着息事宁人的态度提出从上海将证件传真至酒店，请酒店先行办理check in手续，结果前台也是出尔反尔，一会说可以，一会又不行了，最后也是在我们态度强硬的情况下，足足耗了1个小时后才满足了我们这群饥肠辘辘的客人的基本要求；8、check in手续办完后，突然又说只能给我们2个房间，说其中一个房间还在打扫，我们看了时间，此时已是中午12点35分了，按照国际管理，当天客人入住最晚应在12点，我们实在是对此酒店的服务水平大大怀疑；9、我们预定了泳池湖景房，结果根本看不到湖，真不知这个湖景从何而来；10、凌晨4.：45分，竟然有2位男客人到泳池游泳，影响到我们根本无法入睡，酒店竟无一人前去劝阻。归于以上种种（还有许多细节不满之处不再一一叙述），我们真诚的对携程网提出我们的建议，此种水准的酒店以后真是不要再推荐了，一来使客人遭受折磨，二来也大大有损贵网站声誉！补充点评 2008年8月2日 ： 对于该酒店不负责任，缺乏诚意的反馈，实在是有愧于挂出的“六星”标志,我十分赞同楼上朋友的点评“对不起这六星，这家酒店没有管理好，希望下次可以看到新面貌！”：1、酒店既已承认25日就接到公安部门通知，却给予携程网的客服人员26日上午才收到通知的信息，不知如此欺骗公众的酒店如何生存；2、请酒店再次调出当日的录像资料，请你们公司全体高层好好学学什么叫微笑，好好培训你们的前台，你们的前台脸上出现过笑容吗？3、明明是我们的朋友自己提出传真身份证件，而前台一会说可以，一会又说如果没有证件恕酒店不接待，现在竟然变成了酒店总经理决定的事情，那我们只好在此感谢贵酒店总经理的“真诚服务”了；4、请酒店尊重我们的公安部门，难道我们的公安部门作为国家执法机关，会如此不规范、不严谨吗？（前面承认接到指示《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员以及住店当事人均要做出特别时期的严肃处罚》，很明确的使用了书名号，后面又说公安部门不会为此发文，不知酒店如何自圆其说？）5、另外自始至终就是那位不会笑的前台小姐接待的我们，不知酒店所谓“前台其他员工从何而来；6、自己也承认自己是“1881半岛”，难道半岛前面加个“1881”，就和香港九龙“半岛酒店”是一脉相传吗？酒店都不知要尊重客人，却指责客人不尊重酒店，对于酒店如此“真诚”的反馈，我们只好在此很真诚的回复贵酒店，我们是再也不会享用该酒店的“六星”服务了！也奉劝贵酒店，诚信是生存之本，切记！宾馆反馈 2008年8月7日 ： 针对你26日入住时无法正常出示身份证登记的情况，酒店方查看了当日录像全过程，并对所有当事人进行了全面调查。奥运会即将开幕，为了确保奥运会及全国人民的平安，25日我们得到公安部门的紧急指示 《凡是入住酒店的客人均需出示身份证登记，否则将对酒店和相关工作人员及住店当事人做出特别时期的严肃处罚》。对应您提出的意见，酒店慎重做出以下答复：一、 7 月25日 公安部门强调了必须出示所有住店客人身份证登记的紧急指示，而作为公民入住酒店是必须携带身份证的。这一常识。不需要公安部门做任何发文！希望你懂得。二、你朋友 11:40 进店至 12:25 Check In 手续办好，共 45 分钟，和你说的等待 2 小时多不符。正因为我们尊重客人，所以当你和你朋友在大堂吵闹时，我们前台其他员工非常礼貌地为其他住店客人快速办理了 check in 。三、无锡 1881 半岛酒店隶属香港 1881 半岛酒店集团公司！再次声明！！ 四、我们 1881 半岛酒店、可能会对极少个别客人不“尊重”，其目的只是为了更好的尊重服务于其他客人，为其他客人提供更好、更高品质的服务环境。当时相关经理的出现正是想尽快解决问题的，也是在她的协调下，在 45 分钟的过程中解决了你们的问题。没有一点不尊重你们，更谈不上出言不逊。五、酒店零距离泳池房在你入住前一天是客满的，你预定的房间必须是前日客人退房后(入住 1881 半岛酒店客人享有住房保留到 14:00 退房的权利)才能提供给你。我们不可能会因为你的到来，而提前把前住店客人推至门外！按照国际惯例(ctrip的公开公布):14:00 是你的入住时间，酒店尊重并遵守了此惯例！六、诽谤及诬蔑是不道德的，1881半岛酒店所有零距离泳池房，都能透过泳池清晰看到全湖景！！其主要特色是客房与游泳池紧相连，也是目前国内最前卫的设计理念。七、对于凌晨有客人游泳，我们也做了相应的调查，有 2 位住泳池房的醉酒客人，未按照酒店规定时间游泳后，不到 5 分钟便由保安劝慰回房了，在此深表遗憾。针对你的补充点评，我们做出如下反馈：一、我们酒店实行不卑不亢的微笑服务标准，深知微笑服务的重要性，但是，我们的微笑只会给予值得尊重的客人。二、我们在奥运会期间严格执行公安部门指示，希望你们不要玩一些文字游戏，打书名号只是为了让你们跟上奥运步伐、更清楚的认识到：非常时期出示身份证的重要性。我们真诚欢迎并保护好每一位有素质、有品味的客人，并提供舒适安全的服务环境，反之 ……	1
宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。	0
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。	1
前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，	0
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。	2
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！	0
电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！	1
总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般	0
内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...	0
我感觉这机子还是不错的，16和弦的铃声虽然比不得现在那些64的好，但是我感觉还行，图像显示也不错，两个屏的，看时间方便，功能也简单易用，我就喜欢简单的东西，有些机子的功能是多，但是不一定实用，所以还是简单又实用的好，我主要看中了价格，不到1000元，对于我来说合适	1
因为去长寿路办事，于是订了这个酒店，但却是我在上海住过的最差劲的酒店！酒店是单栋建筑，周边没有绿化等任何美化的环境。门口叫车超级难，因为上海的司机不知为什么在这个酒店附近都不停车，只有当有乘客正好在这个位置下车时才能叫到，在门口吹风真是冷死冻死！大堂在六楼，楼下没有停车场，地下室停车场很小，高级大床间很小又不方正，是个三角形的结构，床对着门，躺在床上有一种很不安全的感觉，因为一开门就看到人，难道携程预订的就只能排这种房间？！房间的设施设备勉强三星，将近六百块一晚真的很划不来，下次绝对不会再踏入这个酒店，也会和朋友说到上海千万不要住这个酒店，性价比太低了！！！	1
HPmini110mi快出来了，降价是对的，而我们不过提前了几天享受MAC LEOPARD　１０.５	2
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？	0
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图	0
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	0
官方给的驱动是在是不敢恭维，刚买来的机子就已经玩游戏很卡了，害我自己到显卡的官方网下载最新的，之后就玩起来比较爽。	0
必须抵制蒙牛	0
1 跟我以前的ibmx31 比起来键盘键要松，但好像更容易敲 更省力 2 随机的vista也不错啊 习惯就好啦  3 感觉很好  ibm的风范  联想的特点 中国人的胜利 4 大气 配置合理  高清 视频音频均很出色 5 京东的送货的小伙子很可爱  建议给他们加工资	1
买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。	1
我一直给我的学生说，懂你的人肯定是你的邻居。这句话用在日本人身上，简直是对极了。日本和我们有着相近的文化起源，而且近代以来我们一直把彼此当做彼此的朋友和对手，从朋友兼对手的方向看我们当然会把我们看的更透彻。所以，向各位朋友推荐这本难得的书。唯一的不足是，译者做了一些“必要的”删节。我不明白，为什么要删呢？难道学术研究都要阉割吗？	2
外观也还行，就是　毛病太多，设计理念是对的，可惜脑子不够用，质量太差，还调漆，用不了长久	0
外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了	2
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。	0
每次出差都住在这家酒店，酒店在服务上做得很好.前台小姐很有礼貌,训练有素，非常热情，由于飞机晚上很迟到达，大堂经理还专门派车接了我，她们这种热情、细致、周到的服务使人有种宾至如归的感觉，下次还会到这家酒店入住.	2
酒店的居住环境真是让人没有安全感，一座楼里有按摩厅，饭店，火锅店，还有台球室。让人匪夷所思的是卫生间的门，居然是透明的，又不是情色酒店，入住的不是情侣只是朋友就算是同性也感觉怪怪的，没有任何隐私。酒店的服务人员服务态度也不怎么好，给的房卡也搞错开不了门，还要我亲自把卡送到楼上大厅去换。总的来说这家酒店的各项远没有它的名字好啊 ～～～～～～～下次不会再光顾了	0
第二次住，在北京，398元的房间，已经很不错了。没处吃早饭，酒店早饭要100多，吃不起。单人间很小很小，光是住一两晚上还形。房间挺干净的。	2
因为太光滑了，所以容易留手印儿。有时，鱼和熊掌就是不能兼得。好在配了块布。 还有就是有点重，轻的就不是这个价格了。	0
太不喜欢了，连快餐都算不上。非常的后悔买了这样一本书。特想退货。哈！	0
酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息	0
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。	2
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正	1
屏幕亮丽,上网.视频播放流畅稳定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驱中的蓝光碟也非常清晰流畅,这得益于9300GS。6芯电池保证3小时以上的使用时间,声音轻,发热量低。 到手后换了320G硬盘装XP很顺利,速度比Vista快多了,京东上购LCD保护膜自贴蛮难,手忙脚乱的,又购了一块键盘保护膜。HDMI输出音视没问题	2
外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。	2
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面 售后服务简直不人性化！	0
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！	2
一：沉稳的黑色机身，银色边框，有一种说不出的神秘感。二：手感不错，胶质外壳，温润贴手。按键较大，布局合理，既使边角键，也易操作无误。三：声音性能突出，既使免提接听，音量和音质都比较出色。支持MP3、MEPG4。扬声器的三维环绕音效、内置震动器、彩灯随节奏闪烁，营造出了享受音乐的氛围。在“摩托混吧”，还有集下载、编辑、创作的开放式平台，可满足音乐迷的不同需求。四：带补光并可变焦调节的30万像素相机。五：TFT屏幕色彩饱满鲜亮，对比度也较高。六：时尚的娱乐功能全面：彩信收发、蓝牙、K-Java下载、移动QQ。七：内置多种主题和面板风格。八：附送64MB SD Trans-Flash闪存卡，便于存储。	2
就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。	0
文革时金镛在香港办报纸，预测时事每每中的，众人询问原因，则说“我读《资治通鉴》几十年，中国人的事，大抵如此。”此书真有如此神奇？我怀着好奇心，硬着头皮，历时一年半，终于把它看完，也终于明白，金大侠所言不虚，中国人的事，确实是大抵如此。历史现象虽然不会简单重复，但历史的规律则总是不断重演。看完此书，令人的认知水平有被拔高一筹的感觉。	1
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。	1
用了两天，还可以	2
这是第二次入住，感觉服务不如去年热情了。房间里很大的烟味，喷了两次空气清新剂，开了整整两天的窗户，空调和排气扇也开了整整两天的通风，结果临走时烟味仍然很大。衣服上熏得全都是烟味。希望酒店能检查一下，看看究竟是怎么回事。房间设施比较一般，毛巾和浴巾明显看起来很陈旧了。卫生间洗面盆的边缘露出了一圈污渍，让人看起来很不舒服。房间的隔音也不好。补充点评 2008年4月1日 ： 从这里打车去机场，走三环路，一共用了25分钟（没有堵车），花费68元。	0
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。	1
我买了台V628,感觉还不错,价格也很划算,在广州买1400.各方面还是满意的,不过上网就不是很快.很一般,不过打字可以智能.总体来说还是值得试一下的.	2
这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。	0
输入法太慢,拍照反应慢,有许多MP3不能播放,强烈不满:电话本库存不下没有提示,甚至把我所有客户号码,短消息自动清零,因为我没有备份,导致我损失惨重,赔我!	0
性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。	2
价格公道，配置均衡，处理器、主板芯片、显卡都是新一代的。A面外观还可以。另外感觉很轻薄（可能是整天用小黑的缘故吧），便于携带。带驱动盘，不用去网上找费时间。	2
在他的诗中始终贯穿着爱与美的主题，在对大自然的讴歌中抒发了对自由、理想、爱情与美得渴望，在对人生经历的描绘中无不蕴含着对人生真谛的探索。他对物欲、剥削、压榨、暴力的社会极端的厌恶，他离群索居，就是渴望内心的精神自由。他认为真正的自由意味着人性的升华，人主宰自己的命运。《先知》表现了万物统一和生命超越这一主题思想，他认为人类要实现生命的永恒就有超越死亡。	2
这上面是不是打错了，才８５０元？有谁能告诉我这机子到底多少钱啊	2
摩托罗拉手机返修率高得惊人,而且不是特致命的故障却检测不出来,让人很是郁闷,如是不信请到他们的检测中心走一遭.摩托罗拉让我们很是失望.	0
房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。	2
与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书	0
反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。	0
中国人对美的这个民族品牌还应该大力支持啊，我很喜欢这个热水器，40升的容量刚刚好！！！，期待哦再次合作！！！	2
光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。	0
喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？	2
买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？	0
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	0
用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了	0
大人孩子都喜欢！只是有些文字和画面比较含蓄，孩子有些看不懂，但大人却可以看得开怀。比如封底，蚯蚓斜着双眼说：“我好象有被偷看的感觉。”我为闹：“蚯蚓为什么会有被偷看的感觉？是谁在偷看它的日记？”一开始闹并不理解，一直开导了很久，慢慢地才把她引入正确的理解，继而会心而笑。非常享受这样的开导过程！相信若干年后，闹还会在她的小书架上寻找这本书的踪影！	1
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。	0
 共勉！嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？	0
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~	2
电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！	0
优点：彩屏色彩很好，MP3音质优秀，可从夏新网站上下载软件，能在电脑上编辑电话号码本，并回输进手机，也能从手机上下载电话本。能将手机与电脑同步通信，在电脑上发送短信，也能群发。支持自动开关机和关机闹钟。由英汉字典能背单词。缺点：不支持Flash存储扩展。	2
模具较差，指示灯有漏光的现象。 发热较大，电池持续时间一般。	0
羽绒被子，枕头，毛巾够厚有四星的感觉，也很干净。洗澡不错。但房间装修一般。早餐不错，就是贵了。总体感觉偏贵。	1
反复装了2次VISTA，用OEM  U版，不能激活！提醒其他买家，除非刷BIOS，导入SLIC证书，否则其他激活方法，都不用试了！最后装的XP！	0
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。	1
买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接触越好。他们在这方面欠缺太多了。这和父母的教育以及现在中国的教育制度都有关系。	1
没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)	0
电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。	0
恶心	0
热水器还可以，我家刚装上，上班太忙，没在网上买个电器，满好！	2
我的A310，用话筒听彩信铃声时会走音，而且很严重，就好像机子没电在放音乐的感觉，有时候还是断断续续的。还有与对方的通电话时也走音的厉害，有的时候根本就听不出来对方的那人的本来声音，通话中也有杂音，有时候根本听不清，我怀疑是音板的事，喇叭也有可能是坏的，送修盼回	0
回来后开机    我感觉好像没有系统但是进不去    总之还是不会操作   需要急救	1
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。	2
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
对清史感兴趣的朋友不可错过此书，喜欢清穿小说的朋友更不能错过此书，书中对满文化解析的比较全面和详尽，作者是代善的第十三代孙，可想而知内容的权威性。书的装帧质量很好，还有很多晚清民间的图片，真是太喜欢了。对源自满语的老北京话感到很亲切，文化是需要传承的，随着北京的移民化，很多土语老话儿逐渐听不到了，作为北京人感到有些遗憾，这本书能很好的反映老北京习俗，值得研究与学习。	2
指示灯是绿色的，感觉和灰色调不大搭，当然这是个人意见 光驱声音很大，咣当咣当的，摄像头非常的劣质，图像模糊的很 还有一个是担心外壳很容易旧或者脱漆 装系统挺麻烦 就体会到这么多了，还要慢慢体会	0
原先在VK520有的Java功能，到VK530不见了实在令人有点失望。无声短片玩起来就太没有意思了，而且暂时只提供紅色的，希望选择可以多一点。 	0
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳	0
之前买过一本UK版TWILIGHT 三联买的 109好像太贵了啦！那时太想买了现在看到当当才280，立刻没犹豫就买下刚好放假了 等的那叫一个焦急连睡觉 散步都把手机拿着 生怕漏了送货员的电话唉唉唉 6天后终于来的货 我在顺德 和过几天卓越订的货一起来 估计是送货员偷懒出乎意料 这本twilight比UK 大开很多 纸质也很好的 淡黄色 问起来也很好闻很高兴啦，如果除去等待的痛苦不说……	2
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但 他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。	1
价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。	1
屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！	2
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。	1
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。	0
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。	1
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。	1
1.没有鼠标和包 2.沉了点 3.操作系统是个败笔，安装起来真麻烦。。。我断续花了差不多20个小时才搞定，最后还有三个未知硬件，直接禁用了 4.随机盘的xp驱动不全，官网不提供下载。	0
 要远离蒙牛 证明无毒嘛！嘻嘻@ShuFenLin：只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。	0
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！	2
配置一流，在我F8拷贝五分钟的文件，这台机只要30秒就搞掂，散热风扇够静，外观漂亮，屏幕好看，显卡不是一般的强大，很爽。	2
送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。	0
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧	0
现在蒙牛很低调 不喝蒙牛，死不了的。老袁，咱没得选择啊！	2
Treo650配备了可更换的1800mAh锂电池。按厂商说法Treo650可以连续通话6小时，待机时间达300个小时。在实际使用过程中，每天30条SMS、10分钟通话、作为PDA使用30分钟，电池可以有接近4天的使用时间。作为配有高分屏的智能手机来说是相当好的。1.多种输入方式,2.电力持久	2
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。	2
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.	1
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158	0
看完之后兴奋了很久...因为我也处于那种阶段...值得学习...很值...而他们的那些精神和想法还有那些经典的语句...让人深思...里面好几个地方我看着看者就哭了...钱小样...我太佩服她了...她能承受那么多...还是不屈不挠...愈挫愈勇(用了里面对小样的形容)还有那蚂蚁论...也让我思考了很久...才发现我其实也是一只小蚂蚁...建议广大正在实现梦想青春年少的朋友们购买...	2
还可以,不过第一次入住的时候没有送水果,这次送了,不过第二天把我第一天存的水果换了,虽然房务中心帮我换了两个苹果,不过一个坏的,不过总体还可以,听说马上要涨价了,因为听说评上了四星级,哎	2
 可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……	0
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。	2
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？	0
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。	0
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！	2
买了不到一个月 一个下午就死了4次机 我要摔了它 通话声音小 外界有一点噪音 就听不清楚拼音操作麻烦 整机反应慢	0
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同	0
1、屏幕大了导致机身比较庞大，拿在手上会有些不太适应。不支持闪存卡热插拔2、待机时间不太满意，虽然原装一块1600毫安的日本产电板，但玩的多一点，还是只能坚持一天的待机时间，主要是高运转的CPU和超大的屏幕，导致耗电量大增。 3、拍摄方面：A1000与以往摩托罗拉的手机产品一样依然没有配备闪光灯，对夜间拍摄造成一定的影响，而且拍3gpp有声短片只有60秒为一段，不能无限制一直拍下去，而且120万像素拍出来的照片真的有点差强人意。4、传输有些局限性，没有红外,数据线传输比较慢,tf卡不支持热拔,只能用耗电大户蓝牙了。	1
相比索爱同端手机T618 T628却缺少红外线，而且蓝牙连接繁琐（输和入有两个程序）。导航键设计为凸起，设计不人性，有时手指会产生酸痛感（特别是在玩游戏时），而索爱以上两款就不会。程序反映缓慢，这个相信使用的朋友都会发现，发短信的时候几乎要等一秒多才能让程序反应出打的字词。自带游戏少，做为娱乐手机这点有些让我想不通，（随机带的游戏几乎是SB游戏）还需自己下载。同样的NOKIA3220自带三款游戏的基础上还有让用户免费下载本型号游戏的服务。机身容易进尘土。在同端手机都具有名片储存功能的时候，E398却还是以前的单人存储。DC照出的画面略显红色，且闪光灯还需手动开启，过于麻烦。	0
换个马甲就以为消费者不认识啦？ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl	0
蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！ @蒙牛乳业	2
VK900手机各方面操作可以.比较人性化.照像比较好,像这样价格的手机,有这样的性能,我还是比较满足了.MP3用起来还可以.声音比较清楚.	2
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！	0
众所周知手机业界最最美妙的铃声莫过于三星的产品，这一点别说国产手机，即使是NOKIA、MOTOROLA之流的领头企业也难以比美。不过当我听过D3100的铃声，真的为之一震，很难想象这不是出自三星之手：不仅铃声数量丰富，而且首首精彩悦耳，尽管铃声阴凉比起三星略有不足，不过效果绝对很好。闲暇之余，欣赏它的铃声成了我的乐趣之一（虽然没有办法下载新的铃声，但是绝对白听不厌！）。它的那首邓丽君的甜蜜蜜，至今仍然记忆犹新，常常拿出来欣赏一番，感觉不比我的新手机逊色（MIO 8380）。相信有很多朋友也一定是出于它的美妙铃声及现在较高的性价比选择了他。	1
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~	2
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。	1
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。	2
买了后悔了。感觉就是有个人用英文自说自话，不象想像的那么幽默。	0
感觉用这个手机下载MP3听很方便，用T-Flash卡装上歌，就可以当一个小MP3用了，很不错，还可以把MP3转为来电铃声用，呵呵，多方便啊，选自己喜欢的歌来用，心情很舒畅啊，机子性能很稳定,用着很好，表扬一下吧	2
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！	1
同类相比外型可以看，短信查看可以直接翻下一条（方便）	2
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。	1
1.屏幕大，这是我选择这款机器的最根本原因2.价格便宜，1000来元的价格让人心动，而且功能强大3.红外方便，蓝牙适配器太贵，还是买红外适配器便宜（我才花了十几两银子^－^），现在手机上的游戏都快有50多个了，感觉有点像GBA了。手机可玩性高！4.摄像功能，手机升到最高版本能拍摄1分钟左右的录像了，在这个价位的手机中十分难得了。5.图片编辑功能强大，玩过就知道，不多说了6.发短信快，自我感觉上手快，现在我用了2个多月，1分钟打字速度在25以上7.“长”得比较漂亮，大家都这样认为，我也相信自己的眼光	2
硬件还算过得去。就是服务水准太差了。前台服务员好像都是煞笔，一个个装傻充愣，一问三不知！！另外，日式标间里根本没有宽带接入，与他们网站上宣传的不符。如果用电话线接入，还要另收费！！为此与前台交涉，服务员和领班态度蛮横，出言不逊！！根本不懂什么叫服务业！！我看这样的服务迟早要让这个度假村关了张！！！	0
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。	1
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.	1
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	0
待机时间短后盖松动厉害14版时经常死机,升级到16后基本正常最为不能忍受的是 至今仍经常自动关机！！！！！！另外所谓的照相机功能让人大跌眼镜	0
比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。	2
改了招牌以后第一次光顾,感觉没啥变化.自助早餐涨价了不少宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	2
1.触摸屏操作快捷,精准。2.对手写连笔字的识别率挺高的。3.拍摄影响方面画面十分流畅。	2
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。	2
算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！	0
很容易自动死机 没有GPRS不能下载图片和铃声简直就是他妈的垃圾拿出来都掉胃口！！！	0
酒店外墙在装修，门口很小，进入大门后是G层，然后乘电梯到一层Check-in。酒店的房间很小，进门后是一条笔直的单人走道，往里走二步后的左手边是二张紧贴着墙的单人床，中间是一条单人走道，整个房间除了这2条走道，没有其余的行走空间，虽然房间小的可怜，我仍然觉得感觉还不坏，原因一可能是因为房间非常干净，小而干净的房间反而给人一种温馨的感觉，原因二是因为与同在弥墩道的汉普顿相比简直是一个天一个地。酒店离地铁站非常近，步行2分钟，在香港只要能乘到地铁，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的广东街会有很多小吃、排档，非常的方便。	2
房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以	2
我向朋友推荐这本书~~朋友看了一眼书皮说：一看就是唯心主义者看的书~我说，虽是唯心~但看起来很舒心~从天堂里开始理解现实的生活，因为我不知道现在发生的事情，会变成以后的什么~因为我相信，这世界上的事情是串联在一起的~你和我，我和他们……过去，现在，将来……我很喜欢这本书~重新开始认识身边发生的每一件事情。关注身边每一个经过的人~	1
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵 还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？	0
换XP搞费劲的 颜色我一直以为是黑色的 害的我弄了一层膜上去 声音的触摸键不灵 散热不是很好 风扇声音太大了	0
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。	1
性价比高，质量也还不错,安装系统时也没有碰到什么难点,驱动到管网去找就可以,1小时搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~	2
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意	2
这机子的反应速度超慢的哦，彩信必须要30KB以下才能收，也不支持MP3铃声，自带铃声也不好听，时不时的还会死机，本来买的时候挺喜欢的，样子挺独特，红色白色搭配的，挺有个性，也不贵，但是用着实在是总出状况，让人头疼	1
四星级酒店，符合标准的地方我就不提了，有以下缺点：1.标间不提供免费瓶装水（吧台内的瓶装水8元一瓶）2.距离市区远，根本无法打到车，且不提供叫车服务3.其它餐不知，早餐巨差免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 	0
评论之前已经写过了。看看大家的留言，好书真是不用作广告啊！今天专门补打分“5星”。	2
万豪的酒店硬件设施应该是相当不错的,只是因为春节入住的缘由吧,显得异常冷清,几乎看不到其他客人.大多数配套设施也歇业了,除了健身中心.健身中心的女清洁工居然对客人问及拖鞋和浴巾在哪里置若罔闻,回答说你自己找.找不到.害得我女儿光着脚丫,只穿了游泳衣穿过长长的过道进入泳池,除了冷,还有不雅.太过分了.	2
我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻	2
读书的时候最爱蒙牛，因为迷恋蒙牛散发于舌尖的奶香，硕大一盒，五块钱，常常一个晚上就能喝完。多年以后，吃知道那是添加剂，包含且不仅包含三氯氢氨。。。唏嘘不已。 Mark!@西米豆豆77	2
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！	1
我的机子音箱听起来刺耳 跟手机喇叭似的  不知道其他人的怎样。。。摄像头塑料的感觉被摸过脏兮兮的，材料问题？	0
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。	1
外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。	2
杜拉拉升职记语言简洁流畅，主线清晰，拉拉的倔驴脾气和聪慧、做事的专注给人留下时刻的印象，职场秘笈让我受益匪浅。可是第二部给人的感觉就不好了，琐碎，没有主题，拉拉的智慧不见了，执著也不见了。书变厚了，闪光却每了。故事最终的齐浩天访广州，拉拉不知道这个情节太失败了，拉拉不仅是HR,更重要的她还是行政主管，总裁出访，行政主管怎么可能不知道呢？说不通。	2
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。	2
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。	0
绝对是超值的一家酒店. 如果不是要求豪华享受, 这家酒店的每一部分都绝对可以令人满意. (AvlNtTy)	2
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.	0
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！	1
好像用一会就挺烫的，自带的驱动盘上无线网卡的驱动有问题，安装总是出错！~打了客服后，人家说要重装系统，没办法，我只好下载了一个驱动精灵，就弄好了。 另外如果是XP系统就好更好。	0
好多啊，质量不好啊，我的手机屏幕亮度不均匀，电池充电满时无提示而是白屏，电池在1格电时电量不足直到关机前还是1格电，晕了都！花了620元买的12月14日，专卖店的，质量让我晕倒啊！	0
便宜，配置不差，外型高档，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)	2
很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良	0
买了就降价100，比较不爽。 不过东西不错，老婆跟我抢。。。。	2
刚刚入住是发现房间的地毯和椅子都是湿的，打电话询问时前台只是说明了为什么椅子和地毯会是湿的、一点歉意都没感觉到。结果只给换了两把椅子，实在有些让人不爽。离五星级服务还有距离。	0
说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。	2
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。	2
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西	2
硬盘时常咔咔响，很担心；机器有点沉，使用时底部有些发热；外壳容易留指纹要贴膜；自己装XP很费劲，建议买XP版的。	0
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	0
工艺设计和做工都不错，电池、无线、散热出色，CPU N280性能超出我的预期，一般应用足够。华硕品质可以的，值得为此多花几百块。	2
经常死机，买了不到一年现在就不能用了，因为完全的环了。都不能开机了！气愤阿！	0
1.稍微有点厚 2.对硬盘做了一个初步测试，读写速度一般，但cpu占用率较高。 3.随机附带的驱动光盘只有vista驱动，无法适用于XP 4.读卡器插入有点卡，不方便。	1
准、新妈妈们，推荐你们看看哈！每个妈妈都是有“奶”的，没有哪个妈妈没有“奶”，如果别人说你没有“奶”，或者你感觉你没有“奶”，那都是你没有尽力“下奶”的问题，没有想做一头“好奶牛”我非常坚信这句话。。。支持母乳，母乳是宝宝最好食物；宝宝是非常需要妈妈的母乳，妈妈的“乳房”是宝宝最好的安抚品。。。有了这母乳妈妈的育儿手记，一直支持我走到现在，我感觉非常非常愉悦。	2
行动遥控”也是明基P50的一大卖点	2
买回来只翻了几页就发现不是地道的英语或美语，毕竟是韩国人写的，想想自己真可笑，想学英语居然不去买英美的作品，反倒是去韩国人的作品。现在只有当垃圾扔了，白浪费了钱。	0
很棒的一本书，我以前比较喜欢看国外学者写的书。作者让我改变了对中国学者的态度，以前认为中国学者缺乏研究深度，只会在现有的学课知识上分析现状，也提不出什么有建设性的意见。向作者致敬！本书的生育制度很值的一看，他让人了解到性、婚姻，家庭等一些人们日常生活中很困惑的问题其社会原因在哪？。	2
本书对英语学习没帮助,抱着学好英语的目的的读者最好别买	0
刚为朋友29号预定的北方担心过，不料30号结房时，前台问我朋友房间的有线电视摇控器不见了，后来在我强烈要求下，酒店人员可能动用百度搜索到摇控器，这才罢休！我就纳闷了：我怎么就这么倒霉啊？每次预定北方都会有麻烦，我想这不是偶然吧，北方的前台服务真的有待提高。	0
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了	0
觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线上的机器人，才都一样，才都那么完美。孩子不用读，大人读读就行了	2
外形设计不是很好，不是和人家三星学了那么多年吗？怎么设计出的东西还是不时尚啊。拍摄出来的画面效果有点惨不忍睹，而且只能拍一分钟也实在满足不了大家的需要啊。	0
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪宾馆反馈 2008年6月29日 ： 谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！	0
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。	2
第二次来了，这电热水器真的不错	2
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！	2
蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！	0
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！	2
不要脸，继续抵制蒙牛伊利	0
首先附赠软件（Office2007、McAfee）是在第一次启动时决定是否安装。不像很多品牌的笔记本，一上来一股脑儿给你装上。而且实际使用后发现它的很多自带的实用软件非常出色，非常人性化！回家仔细使用后发现键盘手感果然如大家所说非常出色。另外第一次使用小红点就爱上它了--感觉比触摸板好多了，难怪它会成为ThinkPad基因之一机器虽然有点重，但是感觉很扎实，比某些“娱乐本”扎实很多。	1
屏幕亮度不能调节,晚上感到有些暗，想调得亮些，却无法满足这种要求！拍照需求许多内存空间（照片很占空间），可是它的内存并不大；而且不支持外接存储卡，拍照前总要考虑它的空间问题。还有就是用红外传输数据时，有断线的情况。还有就是价格不便宜。	0
酒店旧，服务差，餐厅垃圾！坑人！极力推荐不住！补充点评 2006年9月30日 ： 坑人行为：地下一楼按脚，按了后告诉我是30分钟一个钟的，然后泡药水要另外加了38一位，不问人就按摩头部，又是30一位，可是头部按摩前后就三分钟！坑人行为：租当地的一个车回北京，多加了我300元！服务差：到二楼餐厅用餐被从大厅赶出来，理由是大厅有筵席，问题是那时候都7点多了，整个大厅除了五六个在讨论八卦的服务员就我一个人！最后赶去一小包厢，电视又说坏了，说没有遥控器，然后这样没有，那样没有的。服务差：12点停电到4点，没有任何通知。问了说是要更换设备。。。。。。。。。。总之，我住过最差的饭店特别是服务！一打听，原来是当地交通局开的，怪不得！	0
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。	2
送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。 朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。	2
有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！	0
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。	0
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。物美价廉。值得购买的宝贝！	2
我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉所有的家人同事朋友,让他们照顾你,做个幸福的懒妈妈等等这样的话真的好体贴.	2
才翻了两天书就散架了，想退邮费又太贵，买东西还是眼见为实。	0
蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶	0
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。	1
房&#38388;不及168,居然用复合地板,走廊是地&#30742;,空&#35843;是分体的,房&#38388;窗外即&#39532;路,人喊,狗叫,汽&#36710;高音喇叭,&#26080;法睡&#35273;.&#25658;程向我推荐是4星&#32423;酒店,有欺&#39575;之嫌,使我&#23545;&#25658;程的信任大打折扣.	0
第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~	2
郁闷的事情终于发生了，我的908也坏了，以前听别人说国机不好，我用着一直没事的，发短信也好，讲电话也好，一直用着挺好。前些天，用着用着就自动关机了，有时还会死屏，上午的时候死机再开，屏幕亮了一下就定住了，再按键也没反应，也不能关机，只好把电池拆了，装上就再也开不了机了，现在KF拿去修理了，还不知道结果怎样	0
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。	2
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。	2
该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。	0
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。	2
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。	2
 1、TF卡槽位置设计不合理：如果要更换TF卡，必须先关机、卸下后盖和电池才能更换，相对于那些采用机身侧面插卡甚至是支持热插拔的手机来说使用不是很方便。2、外盖黑色部分比较容易沾染指纹。3、外壳不大耐磨，尤其是后盖samsungmobile.com文字下方因为有弧线，这个部位比较容易被磨花，我的手机就是放在牛仔裤袋里（没有钥匙等坚硬物品），结果1周后这个部位就出现了比较明显的划痕。4、不支持电话本直接存储到TF卡。5、从三星网站上下载的相关软件易用性比较差，很多功能不知是做什么的，另外用USB连接线连接电脑的时候提示需要安装驱动，但是在网站上根本找不到相关驱动。	1
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。	2
配置比较齐全，什么指纹识别，都有 屏很好，看着很舒服 呵呵，很超值	2
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。	1
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。	2
太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。 机子很厚，这点不得不提。	0
酒店地方很偏，在一个远离市区的开发区，环境冷清。前台服务很差。我办理入住的时候，两个接待小姐都在忙。但一个忙完了后看到我站在台前也不知道主动招呼，而是去相帮另一个。后面一个客人进来直接挤到我旁边，大声吆喝要办入住，那小姐立刻去帮他办理了。训示她怎么不懂让客人排队，居然没有反应。酒店中餐厅在另一幢楼，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃饭的地方。	1
1.有急事出去，要们童叫出租车，他们就叫酒店里的黑车，价格是普通出租价的两倍。你提出不要酒店的黑车时，他们就告诉你外面拦不到出租车，我们自己走出去时，外面出租车随时可以拦到。住店期间不止一次发生。	0
书的纸张、印刷均不是很好，不过就这个价位来说还是物、价相符的，外加赠送的电影vcd，虽然效果怎么样还没有试，但相信应该还可以。书的内容就不多说了，想看的人基本上应该都知道。此书10年前看过，当时还是初中生，甚是喜欢，可惜我当时买的那本物美价廉的译林出版的那本书在N年前被老姐借给她同学，然后就杳无音讯了，成为心中的一个隐隐的遗憾，时隔多日终于还是自已再买一本的好。	1
自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。	0
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！	2
轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾	2
回想起我们的QDII,回想起当年的豪言壮语，我们要到国际资本市场上去拼搏，大有一番“乘风破浪会有时，直挂云帆继沧海” 之势。 而如今“执手相看泪眼，竟无语凝噎”。自己也在一家外资银行工作，我们也销售海外基金，复杂的结构性票据，不要说客户，就连我们自己有时候也搞不清楚。现在看来，是他们早就设计好的，我们根本算不过人家！	2
商品相当不错，客服服务是我在淘宝上买的这几年最满意的一次，5分，没说的！	2
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----	0
初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可谓良友，但若要深入了解，还需借助专业著作。总而言之，瑕不掩璧还是本不错的书，值得一读。	1
商品很好。看起来不错。。。	2
韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最爱，韩琳也能爱了，但姜士安不能了，社会、道德、良心，两个人经过了苦苦挣扎……	1
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。	2
5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.	2
送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。	0
环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。	1
电池好像时间比较长 Lenovo标志印在上面感觉有点傻 还是喜欢只印ibm的 Vista装的实在不爽，第一次开机用了5，6分钟 ， 第二根内存插进去才稍微好点，没光驱也不知道怎么装个xp进去	0
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	0
服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。	2
转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧	0
斯诺说过：“在中国南方的大山深处，有两个近似世外桃源的小城，一个就是湖南的凤凰，一个就是湖北的恩施。”（大致意思，原话记不清了，有想引用的查找原文）。我是山里长大的“毕兹卡”男人，我的老家就是在其中的一个城市。原来是特别喜欢斯诺的作品，还特意去宁夏等地方探寻过他的足迹；而今更加喜欢斯诺了，因为，他是国际名人，国际名人曾夸奖过别人未曾夸奖过的我的穷家乡。	2
价格还是高了点，上网本的配置办公还可以，娱乐性能就差一些了，作为用了超低功耗的intel Menlow平台，电池持久力有待加强	0
当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了	0
因为之前住过这里，房间非常非常大，所以这次又选择了这边，但是却有点失望，房间明显小很多，旧很多，厕所有很重的下水道味道，这个价钱就不值了．	1
哈哈！ 蒙牛啊，当心成了最好的泻药。	2
打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。	0
外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。	2
总是自动关机，输入法太差	0
听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵	1
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。	2
缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠	0
这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。	0
实在太无聊的书了  一点意义都没有	0
首先说说书本身，书的纸质还好，页厚适中，印刷字迹也清晰。  到内容,涉及到药类是挺丰富的，介绍简明扼要，毕竟是实用版，不可能再非常详细介绍各药的临床药理机制，点到则止。至于用途，剂型与规格，不良反应，注意事项还可以。缺点是，药名字体没有加粗，找起来有点不便。最让我觉得不足的是，我收到的书竟然出现了空白页，内容因此衔接不上。对此很不满意。	2
安装上了，是正品，与实物一样，比专卖便宜了好多，发货也很快，包装也严实	2
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。	2
简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为。全书充满令人好奇、发人深省的问题，阅读趣味十足。作为一本趣味横生的科普读物来读，十分好看！	2
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。	2
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。	0
1、外观很酷，很商业，我喜欢这个简洁的感觉。 2、键盘手感好。 3、散热性好，手腕位置都不怎么热，风扇没转过。	2
机身外观时尚，键盘操作手感好，支持CDMA1X	2
哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063	0
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。	2
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！	0
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。	2
1.开机时读取SIM卡资料的时间比较长，整机运行速度不是很流畅，按键的反应也比较迟缓； 2.铃声音量不够大，调到最大会出现破音； 3.不支持JAVA、红外接口；	0
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！	0
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	0
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。	2
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈	2
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书	0
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	0
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。	1
传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！	0
属于小巧可爱型的，携带方便，如果充电正确的话，电池待机时间可达半个月。	2
系统安装比较麻烦,特别是安装驱动特麻烦,触摸板的滑动老是不行	0
外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。	2
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。 就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意	2
东西不错有的速度很快就是安装师傅黑点	0
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！	1
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	0
1、电话簿设有查找功能，用起来也很好使。2、双语词典还可以对解释进行继续翻译3、铃声内置很多，可以下30多首，还是40和弦，可以调节在户外用户外模式，在衣服里可以震动，应该不算很轻，算正常啦。 	2
为什么以前在当当网上买书是送货上门,现在却要自己拿身份证去邮局取呢?	0
珍爱生命，远离X国 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛 为啥突然想到某洗洗更健康。。。救 回复 .......救命 回复 新蒙牛 新变化 http:t.cn/zlwxz2P	0
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again	0
这书我是被迫买的,没法子啊.我家老师命令的.东西是满有用的.内容枯燥是任何练习曲的书都无可避免的,台上一分钟,台下十年功啊.整本书都是各种指法练习.条条都是该练的.会对提高基本功有很大帮助.书是按指法分类的.每种都有若干条,大家可以慢慢练.没有好的基本功,只想追求速度,到真正高难度的曲子就会力不从心的.PS:书每条练习曲都是简铺和五线谱对照的.对各个程度都是满方便的.	2
看着他们浴血奋战，看着他们在那个年代为我们杀出幸福之路，为我们搏出国家的尊严，在明知是必死不已的战争里，他们还是想胜利~~是炮灰吗？不是！他们是子弹，是最最锋利的刀刃，直捣敌人心脏~！他们教会我不论在任何时候，就算破败不堪，就算狼狈囫囵，就算没了希望的火焰，也要乐观向上的生活下去，有着崇高的信念，有着坚定的信心，就会活的精彩！活出尊严，活出价值，活出真正的自己！值得收藏~~	2
上次出差住的套房，以下几点感受：1，房间大；2，装修很一般；3，好像没有卫星电视节目，上了两晚上网；4，早餐极其一般，就餐环境像食堂；5，附近什么设施也没有；	0
职场=战场,绊马索和暗箭,着实防不胜防,但是不做到这些,一定会影响正常工作的开展,为了自己的工作、职位、薪水、地位，我们前赴后继，勇往直前！先知先觉是领导者，后知后觉是追随者，不知不觉是淘汰者！看了《步步为营》后，毫不夸张地说，出了一层细细的冷汗。职场真是不见硝烟的战场，一步步都得稳扎稳打，但是职场里也未必没有真情，相对于这些沉默里的刀光剑影，我庆幸我身在一个单纯而善良的团体里。	1
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。	1
1、货源紧张，6月19号下的单，27号才到2、自带的Vista运行实在太慢了，自己又加了1G内存，现在用着还行3、为什么外包装盒的出厂配置标签上印的是“双核处理器”？	0
显卡低级和其它配置不相符。另外就是运行预装的VISTA慢，真的是一分价钱一分货，看小黑比这配置低的运行VISTA都比这快多了。刚改XP了	0
USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。	0
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙	2
充其量一个度假村而已，客房其实并不大，不知通过什么手段评上4星了。酒店近邻104国道，是连套别墅销售附带的设施。房间装修味道很大，其中一个房子竟然没有窗户。卫生间一股臭味，设施还不如3星级酒店。如果不是去山东路上太晚，怎么也不会到这个酒店。	0
 拍照功能十分强劲，便于我平时记录生活，完全足够了～而且，各种型号，同档次200w像素的拍照手机，不管什么牌子，绝对不可能撼动750c“光影捕手”的称号，这个，也是各个论坛都能找到的评测阿对比的。 铃声表现也很巴适，有几首我十分喜欢的，来电铃声，足以强劲，在公车上也拉风的很哦～有网友反映铃声小，可能和mp3原文件有关吧。视频声音有点小，恩，这个有点。游戏，自然不用说了，下了很多很多，仙剑可玩性也很高，超级玛利更是以前小霸王的翻版，呵呵`~~~待机时间我也比较满意的，平日玩手机还是很多，有时传照片插了数据线，就充电一会儿，所以，买了三个多月，充电器充的次数可能小于5次。	2
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。	1
我买这款机子，用了没多久，发现天线不好使，电池导航能力差，像素也不怎么样，想用数据线下点东西也不行（可能是我下载技术太水）。不全是这些，还有就是他维修的地方——不知是它躲迷藏的本领太高，还是......	0
这是一间非常不错的三星级酒店,房间设施和服务员的服务素质,态度等都很不错,不过就是携程的协议价格和酒店前台价格相差不是很多,希望携程还得继续努力.	2
发货很速度,上一天买单,第二天早上货就到家门口了.产品来讲性价比还是不错.若是平常只是为了上网聊天,看看电影,办公的话,肯定是够用了.	2
我喜欢的是它的造型和颜色。	2
买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信	1
一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。	0
1、音乐功能不支持wma格式的音乐文件，太孤傲2、键盘外形有点不人性，单粒键盘尺寸缩小一点，就不会太挤，造成按错健	0
1.平民化的价钱。2.解放双手的蓝牙耳机。3.美观简约的银黑色调搭配。4.铃声响亮，不怕错过重要来电。5.300条短信和500条电话簿容量，可以接受。	2
敬仰苏东坡，喜欢林语堂，因而毫不犹豫地买了这本书。此书别于其他类的人物传记，平实叙述穿插不少闲趣逸事，读来令人大有从头到尾一睹为快的畅意。想来妙笔生花的林语堂单单挑苏东坡写传，或许缘于两人相似的乐观博学精神。东坡诗词书画样样精通，仕途坎坷却一生为民请命，屡遭贬谪但广游乐活。语堂先生语言运筹帷幄，散文小说无不堪称精品，虽多年在外奔波，但乐在其中。一书以察两人，品人胜于观文。	1
C908用了半年了，总是有点小毛病，现在接不了电话，每回来电话响了铃就关机，接也接不到，开机后电量显示就变少了，打电话到是挺正常的，只是声音小了点	0
抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！	0
小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！	0
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。	0
了解茨威格是是通过他的名作《一个陌生女人的来信》及《象棋的故事》，从来没有料想过哪位伟大的作家能把文学作品构局的如此紧凑严密，高潮迭起，洗练深刻，尤其是对人物的内心的深度剖析几近胜过当事人对自己情感的理解把握。对于这位虽然没有得过诺贝尔文学奖，但将德语文学提升到英语、法语一样地位的伟大文学家，敬仰让我禁不住好奇，于是在当当网上购买了他的自传——《茨威格自传》。茨威格的自传经得起对传记严格挑剔的朋友的巡检。他向我们展示了一位具有世界主义视野的思想家的历程。他青年时代起即对生命的价值与历史责任有明了的认识；他在早年选择了翻译这样默默无闻、费力不讨好的工作了解和掌握母语精髓；为了创作真正有价值的作品，他在多看、多学、多了解世界的本质后才开始真正的创作；他游历欧洲，拜访结交比利时诗人维尔哈、艺术家罗丹、爱尔兰诗人叶芝等许多伟大的人物，感触了那些伟大心灵，结下纯净真挚的友谊。他的内心世界始终是自由的，如同他最后自由的选择了死亡。我们不会以世俗的眼光判定他的自杀为懦弱为逃避，我个人认为他至少不是在只剩下生命的躯壳后被命运遗弃，而是对世界还有着强烈、鲜活的认识时尊严的作出了抉择。茨威格以为作家真正使命，是维护和保卫“一切人性”。本书中，作者跨越时光的藩篱重现的群星闪耀时刻，以不可思议的描述技巧讲述了七个不可思议的历史转折，将人性光辉的闪耀时刻予以展现，让他们如星辰般永恒的人性光辉，给我们凡俗的生活以正义与自由的启明。	1
１、服务很差。我订的是视频网络大床房，入住时发现酒店里根本就没有电脑。直到退房时，酒店才告诉我，由于该房型已满，在没有通知的前提下，主动帮我换了一间房，是价格358的高级大床房。在我提出要将消费清单进行帐单合并时，服务人员竟然提出要收5元费用的要求。人不能无耻到这种地步吧！２、我住的房号是2727，房间过小，能看电视的空间只能摆下一张凳子。换句话说来个客人，只能坐在床上。３、硬件配备不足。没有放行李的行李架，没有晾衣服的晾绳。４、酒店出入打车不方便。酒店设在一个远离马路的拐角里，出租车出入要过一个卡站，非常不方便。且酒店门口空间较小，出租车只能停在离酒店五六米外停车。不方便。	0
1.海量内存，整部电影轻松存储，也备有专门的影片转换软件，可将影片轻松转换为手机播放格式。2.标配的线控耳机精美，时尚。3.运行速度比较快。	2
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！	1
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流	1
（1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。 （2）性价比高。 （3）功能齐全。 （4）散热效果非常不错。	2
房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住	0
其实刚开始是从网上的手机电子书看的这本书，因为手机屏幕太亮，伤眼睛，看的也比较马虎。但是其中的爱情故事却是感人的很，好几次都感动的落泪了。看到结尾真的很伤心。好希望老三和静秋能走到一起。虽然悲剧更能然人印象深刻，但我还是希望这个故事是个大团圆结局。唉！希望他们下辈子能走到一起吧。圆我们这些喜爱这本书的读者一个美梦。	1
外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.	2
洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！	2
以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。	0
这个系列的书，如《说康熙》、《说雍正》题材都很吸引我。试着在网上下载了一些《文化中国》纪老师的视频，都觉得还是看书比较过瘾。然而，不得不说出版社在校稿上不够认真，继《说康熙》中一处平三藩始末年份的错误后，本书第114页第二段中济尔哈朗与多尔衮的年纪相差了13岁，文中却说相关3岁。另外，看完这个系列的书，发现《说康熙》和《说孝庄》在内容方面重复过多。有些段落甚至一字不差，有凑字数之嫌。	2
散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了	0
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	0
客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。	2
房间味道好重，本来都是去住华天世纪的，他们生意太好，没有房间了，丽晶的房间感觉象好久没人住了，霉味好大，住了两天，人都快晕了，如果再去柳州肯定不住这家了。宾馆反馈 2008年8月1日 ： 对您提出的意见我们已进行了改进。酒店设有无烟楼层，也推出了奢华新装的商务行政客房，一定不会让您失望！	0
因为电池原因，笔记本还是比较重的，比x200重一些。 电源虽然小巧，但是发热量很大，拿着烫手。 外壳容易沾手印，最好贴个模。	1
从天涯一直追到此书出版，虽然花了不少时间等待，都是十分值得的。沧海桑田，我们很多人已经习惯了现代化的医院，习惯了西医的一切学说，却恰恰把老祖宗留给我们的东西渐渐遗忘。很高兴罗大论医生用了一个特别的角度来描绘那些为我们医学事业做出巨大贡献的大医们，让我们不仅了解他们学医德经过，了解一些中医的基本知识，更重要的是什么才是真正的大医！！！绝对好书，值得收藏！！！！	2
我算了一下，待机时间差不多六个小时，好像跟宣传中的有些差异。还有更郁闷的是才刚买了两天，京东就有返200元现金的活动了，唉	0
1.屏幕显示效果不够细腻； 2.铃声效果一般，内置图片和铃声偏少； 3.不支持Java；	0
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	0
没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现	0
MTP-中层管理干部课程分享会，北京站，北京兆龙饭店，12月6日14:00点，本次由甄英才、刘克威两位老师亲自主讲！中粮集团、奔驰（中国）、蒙牛集团、西门子、美国高通等众多知名企业参加！ @华润顾问王陆燕	2
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。	1
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。	2
手机已收到短消息回复订房OK，前台自己没查到，却叫我打电话给携程，要我自己搞定，即使我给前台看确认的短消息，一样不理，后来我自己打了电话，让携程的客服跟前台通话后，他们就找到了，这就是锦江之星（上海张江店）的服务态度	0
真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧	0
一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适	0
很小巧,很好看,很适合在校的女学生用啊~还没买手机的人买这款是个非常好的选择啊~!!!!!	2
贵巴巴的手机，可是不实用，手写功能有，可也没配上一枝手写笔，再单买一支？现在回想起来当初真该好好看看配件。（唉，后悔也没用）。还有，按键太小，短信输起来真是不方便，加上手大，很受罪。还有，智能手机的操作系统不够快，菜单切换有延时，特别是在内存十分拥挤的情况下。还有，拍照不够清晰，特别是夜拍效果;朋友拿着的是一个130多万像素的DC，我的效果要差些，不够清晰。	0
难以相信这是携程重点推荐的3星级宾馆！单人房住了5天，价格240元/晚，期间得知中石化试题题库会议，房价160元/天。房间的地毯已经N干年没有清洗除尘了，看上去黑乎乎的，各种斑点、污迹、小洞眼令人很不舒服。（过道里的地毯略微好一点）第一晚安排在二楼，后来调整到5楼，隔音不好，隔壁客人晚上2点回房间，关门、电视声音很大。卫生间有玻璃窗，但是不能打开，塑料窗帘小于窗户的面积，因此女士要小心露光。我住的那间，下水道不畅。每次积水都要没过脚面，非常sick！餐厅是外包的，一份（例盘）尖椒牛柳30多元，一个鱼香肉丝20元，可能只有这儿的价格离3星级标准接近一点。5天的自助早餐几乎都是一份汤面加1-2个煎蛋，因为几乎没有什么合口味的东东可供选择。因为开会，基本早出晚归，最后一天离店时才发现，一直垫着的床单竟然有数个脚印在其上！前台服务员有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而论。	1
首先，摄像头是个大问题，10W 的像素不如不要，宁愿用个数码相机来拍照还好，要它还增加了不必要的成本！	0
两人在通话中,录音问题很严重,众所周知,通话中录音,肯定不会去告诉对方我在录音,那如果这样,还要你录音干什么?可这个明,那真是明,一旦在通话中录音了,每10秒就很大声地给你嘟一声,你一分钟一嘟也好啊?生怕人家不知道,早知这样,那你还安装这个录音功能干什么?晕,美国人就是恶心,从此不用垃圾摩托.	0
房间很旧，很差，后来我就换酒店了，不到3星标准。宾馆反馈 2008年7月22日 ： 请您提出具体的方面！我们将尽力完善改正！谢谢！	0
先看的电影后买的书。说实话看电影时我很讨厌男主人公，后来通过看书才对其复杂的心理过程有了更深刻的认识，也更能够理解他和汉娜在战争和纳粹时代背景下扭曲的情感经历。可我还是认为他并不是真的爱上了汉娜，他只是爱上了他的爱，这个爱的载体是一个比他年长许多，性格与其一样执着顽固而且还目不识丁的纳粹看守，这个爱还无法经历时代变迁和人云亦云的世俗考验。真正可悲的是汉娜，她的极端自尊和羞耻心大大地超越了生命的力量，使她最终选择了死亡。	2
听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。	2
c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。	2
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。	2
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！	0
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。	1
商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。	2
配置不错，又是小黑，有着小黑出色的键盘和沉稳的外观，4399的价格实在没什么可说的了。质量应该比其他品牌都更有保证，用户舒适度也不错。虽然SL不比其他系列，但是还是很有吸引力的机器。	1
还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。	2
外型非常喜欢,不夸张,显稳重.	2
我认为，这本书很值得品位一番，通过阅读，首先，我们在以后的工作中可以避免犯这些错误；其次，我们可以轻易的识破这些伎俩；最后，我们应该尤其注重职业道德问题，在这个领域内，我们至少要保持自己的纯洁，决不可利用自己的专业知识撒谎，做一些负面的事情。中国的统计发展如此缓慢，需要一大批讲原则的专业人士，我的信念就是从自己做起，为祖国的统计事业贡献微薄的力量。	2
总体上来说对这个宾馆不很满意。1. 前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2. 入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3. 床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4. 退房时候又等了好久5. 入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。	0
我在9月19日入住的，本来在携程网上预定了3天，但是酒店的前台在我入住的时候，都没有问我要住几天就开了一个一天的票给我。当时真是非常的生气。也没有计较，就住进去了，22日离开的。结果回来携程通知我我只完成了1天的入住，只给我1天的积分。郁闷！入住当晚，酒店就进了一个团队，打麻将打倒3点多钟，吵得难以入睡。而且酒店的位置在张家界森林公园，游览武陵源风景区不是很方便。	1
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！	2
“蒙牛，只为点滴幸福”	2
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，心酸悲凉，用古典诗词带你步入古人的世界。	2
住的是258的阳光大床房，条件完全对得起这个价格，绝对的物超所值，酒店大环境很好，房间内的环境也很不错，入住赠送了水果，服务也很棒。缺点在于床稍微有点短，厕所有些小	2
很一般的酒店，紧临马路，虽然有双层窗，但还有些吵。平时价格应低于200元，节日价格380元属于过高。总体而言，很一般，包括服务。	1
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。	1
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！	1
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，	2
许多下围棋的人都会有一个困惑，那就是害怕对手的力量强，趴在战斗中吃亏，以及如何增强自己的战斗力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望战斗中下出手筋获得优势，乃至胜利。还是看看战斗至尊坂田先生的棋吧！从他鹰隼般的捕捉战机的嗅觉和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜欢这套书，她也是坂田先生毕生著作的精华，值得你拥有！	2
 谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的	2
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买	0
能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！	0
性价比还不错，位置很好，就在古镇入口处不远，开车去不要入旅游停车场，跟拦车的人直接说去周庄宾馆。电吹风要打电话要才有。	2
对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！	2
抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。	2
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。	0
 蒙牛不死天理难容	0
很好的商品,购买后非常满意, 买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品	2
纵然是再娇艳的花朵，作为和亲公主的皖雅，也逃脱不了所谓“贡物”的命运，绚烂一时的爱情，到头来终究抵不上江山一角。爱情，如此完美却又失落，皖雅的结局，苦涩却又实际地描绘了宫廷女子悲婉的一生。看尽世间无限遗憾，只因爱情如此脆弱。三个男人用不同的方式爱着这位花神，她本可换种选择使自己轻松，可她还是执着于她的爱，终究她的爱害了她，爱情总是这么威力无限！	2
散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。	0
今天问了客服中心，回到是这个手机没有数据线:(也就是说中国版的AF51和国外的AF51是两码事。没什么好说的了。要想买个简单点的手机我觉得还是买个200-300元的更实惠。没有数据线，许多功能是毫无意义的。花500-600买它，不太值啊:(	0
1、内存槽只有一个，想加内存只能换装。差点就多买一条1G的。 2、内置sim卡插槽，3G模块不能用，没有装。 3、包装还是不怎么样。来的机子已经拆封。	0
我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~	2
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊：“我的头怎么那么大!”真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩子的状态，所以，我觉得应该更适合女孩子阅读。	2
做工精致，屏幕很漂亮， 关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛	2
书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。：（要求退货。。。	0
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值	0
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.	1
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书	0
分区弱智  预装很多垃圾 启动慢死 无恢复光盘 网上也没有恢复软件下载 发热量很大 左手基本一直再烘烤 触摸板手感差 比THINKPAD的小红点差很多 Bios设置功能非常弱，不能硬件关闭不用的模块	0
交通还可以，打车的话，还算方便。房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐惨不忍睹。。。。门童很热情，赞一个	2
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！	0
以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！	0
我的双胞胎儿子5岁，他们很喜欢。我在给他们阅读的时候，他们很安静，聚精会神地倾听。中间我感动得眼泪哗哗地，以致于读不下去，孩子们却没有催促，只是奇怪地看着我并静静地等待我继续读&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多妈妈都说孩子流泪了，我儿子没有，只是皱起了眉头，表情沉重地问我：它是不是就是死了？好像变懂事了？！	2
电池电力很好，还有就是信号强劲，在几乎完全屏蔽的地方竟然还能接打！	2
房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!	0
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起	0
电池够劲，底部也没有突出。运行XP速度可以接受，风扇噪声也不大。92%键盘打字比较顺畅。雾面屏不反光，看久了眼睛不酸。	2
薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！	2
一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧	0
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。	2
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	1
D80最吸引人的地方，莫过于其简洁的外观，特别适合于男性使用。而且手感特别的好。D80的智能拨号能够很轻松的帮你找到联系人；通话录音功能能够在你通话的时候轻松记录通话信息，在需要记录一些重要信息的时候能够给你带来很不错的方便。	2
 喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？	0
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！	2
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。	1
昨日，“MusicRadio音乐之声 新音乐运动 魏晨乐动会”在北京举行，魏晨和大家分享了自己对音乐的理解和感悟。3月6日“蒙牛绿色心情中国TOP排行榜颁奖晚会系列活动之启动记者会”，届时魏晨也将出席。在MusicRadio音乐之声知名 和 的带领下，让在场的粉丝们度过一段难忘而又美好的时光。	2
三毛说 不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ 童话一样的敌对势力。	0
收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器	2
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！	2
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！	2
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~	1
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。	2
很漂亮,外观,性价比感觉 还不错.功能简单,适合出差 外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.	2
重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心	0
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~	1
抵制蒙牛！ 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶	0
左侧usb接口靠的太近，外接设备大点。就不能同时插。光驱声音不是一般的大啊。 手写软件是鸡肋，没什么用。Express扩展卡插槽不是通用型，难道是以后的趋势。以前买无线网卡不能用了。	0
再也不喝蒙牛的了。 谁敢喝？ 蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ 抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！	0
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。	0
春节前往香港度假，入住富豪东方酒店。该酒店价格不低，可条件却不高。交通不便，服务一般般（国内快捷酒店水平）房间内的硬件设施还不如快捷酒店，很旧很旧的家具。房间始终弥漫着一股潮、霉的味道。晚上楼道里空调机房的声音整晚都不停，就像轰炸机在头顶盘旋。服务员看见洋鬼子比他爹还亲，对祖国大陆客人完全两样。酒店的位置很蹩脚，很难叫到出租车，小巴很近的距离就6块，5个人出门就30块比的士还贵。不推荐大家入住.......	0
LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点	2
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生	2
其实在预定之前，看了各人的评论，有好有坏，结果我犹豫再三。入住了酒店后（豪华套房）就知道自己定对了酒店。酒店前台服务很周到，房间的设施也不错，个人觉得值得推荐。由于我经常有去市长大厦那边，感觉气势非常宏伟，所以就算订个普通房，也算是享受大环境。	2
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。	2
开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。	0
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了。	2
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。	1
价格便宜。屏幕超大，可显示8行中文！32和弦名符其实。红外接口。支持彩信，可玩性强。	2
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！	0
闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高	2
位置不是很好，交通一般，离地铁站比较远，一般只能打车，房间里空调老化，一晚上不停的响，还有蚊子，刚进房间就发现被单上有很大块的污渍，后来叫服务生才还掉的，感觉不是很好。	0
优点：1、做工尚可2、系统响应速度快3、屏幕大，分辨率高，显示效果好4、照相200W，配置比较高	2
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……	2
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃	2
物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。	0
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮	0
体积较大，虽然是最早上网本品牌但质感较惠普dell等品牌还有差距，鼠标按键和快捷键很硬很难用，基本可以放弃触摸屏。	1
 在天津星尔特大酒店丢失白金项链一条，未能找回。客人洗澡时摘下，放在床头柜上，走时忘记拿，结果丢失。	0
另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读	2
物超所值，材料费只花了60呢	2
酒店在肇庆闹市区，但靠花园的房间很安静；酒店走廊超乎想象的长，96个房间在一条走廊里。套房超乎想象的进深，从门口到床约15米。七星岩像一个大公园，如果作为城市人群休息的场所很不错，不应收门票（60元），像西湖这样的景区都不收门票。鼎湖山的原始森林很好，特别是蝴蝶谷新开的那一部分，值得去走一走。酒店的饮食不错，但浴足不怎么样，虽然便宜，但水平实在差，技师不像受过准们训练的，没有手法，按不到穴位，环境也不清爽，总体感觉有些龌龊。	1
全家五一期间选择去富阳休闲两日,通过携程订了3个5月4日的标准房间,check in 的时候前台小姐告知下次来可不通过携程直接过来,感觉南国是很遵守游戏规则.你不要奢望当你下车的时候门童会主动来开车门和拿行李,即便是再多的行李,也不会等到行李车,服务生只是远远的看着,最让人不能接受的是该所谓的五星级酒店不开空调,晚上极为闷热,当询问前台时得到的答复竟然是"可能是因为你太怕热",因此强烈要求携程网在网上推荐时应在星号后边带上括号(常年不开空调,服务意识极差)	0
Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！	2
不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~	0
买了一本,字是大大的,不觉得有啥好的晕	0
蒙牛冠益乳，增强免疫力。@冠益乳	2
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈 2008年6月25日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.	2
我通过携程定的豪华标间,价格4百元,以为这个价钱至少可以住到干净整洁的酒店吧,至于豪华,根本是没想过;但即使这样低的心理期待下,这酒店还是把我吓了一跳;一进房间就是一股霉味和臭味混杂的味道;等进了厕所,才知道房间的味道与之相比简直是小巫见大巫,简	1
刚刚读了个开头，我便把紫手环戴在了手腕上，并且，也决心引发更多的人加入，为了那句话“改变地球意识”...很多人幻想地球的未来的样子大都是被人类破坏的非常不成样子，甚至你去翻阅小学生的作文都是这个样子...我想，如果我们从我做起，改变自己的意识，当我们的意识里充满更多的爱、和谐的时候，未来的地球肯定会变成我们理想的家园！	2
笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP	2
很好	2
7合一读卡器这样的东西 我估计所有的消费者都以为是外置的另送的吧 还红字 有点忽悠人的嫌疑  其实是笔记本上的一个SD的插槽 基本上所有的电脑都有的	0
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！	1
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”	2
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～	1
屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝	0
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意买了英文版，有空在家里翻翻英文字典，体味一下原汁原味版本的童话。很有趣。	2
我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。	1
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。	2
 觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏	2
儿时回忆是最好的东西，错过我会后悔。看着一本本的书，有的沉醉了。翻译是国语的，总觉得挺别扭，没有粤语翻译的好。不过不得不说质量很好，每一本书包装很好很全，礼品盒也很好，还有三张贴纸，两个书签，没有破坏过内外包装，看来果然是正版的书。还有不得不说送货员的细心很到位，在这里我要感谢他。动画我也看过，是粤语或者是日语的，不过我想拥有这一套珍贵书籍。	2
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～	0
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！	0
优点大家说得都差不多了.对于支持国产品牌来说,联想真的是个不错的选择.	2
没什么意义，在网上下下看就好了感觉和论语没什么关系呢	0
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀	0
白打工!!!好累不会爱了〒_〒 @道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君	0
优点：1：200万像素摄象头，有微距可调，全屏取景。光线充足时，拍照效果一流，用最大分辨率拍摄，可直接冲洗6寸照片；2：内置Realplayer，影音播放流畅、清晰，支持格式广泛，影音资源众多，并且支持FM；3：手写输入识别率惊人，有字迹记忆功能，给人书写的畅快感，在这方面摩托罗拉的确是独步天下；4：可在不翻盖的情况下直接操作照相，影音播放，短信阅读等功能；5：系统稳定，操作便捷，通话质量上佳；6：上网速度快，浏览效果好；7：内置图象编辑器，能连接蓝牙打印机无线打印，功能强大；8：标准的MiniUSB接口，直接支持U盘模式，使用方便；	2
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了	0
我不否认这是我见过低于两千块最好的手机，看后确是与购买的冲动。	2
性价比高,外观也很别致,官网也提供xp驱动,安装xp十分简单. 系统运行流畅,昨天装好了系统,今天拷几个游戏回去看看效果 15.4寸的机身能容纳更多键位,使用起来更加方便.	2
太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了	0
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！ 发货时我选的圆通快递，结果是用中通快递发来的，本本从北京到郑州的路上跑了两趟才送到。让我的等的心急如焚那，收到本本还是蛮兴奋的。	0
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.	2
今天跳完远，我即刻跑到北区邮电局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不着，当时好怕被扔了，然后继续再继续，终于我找到了熟悉的“蒙牛”二字，结果有种冲动，心里真的很温暖，虽然字丑丑的，但是我，现在我已经感动得不知道自己在说什么，美女@霞晓周	1
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！	1
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源 ” 我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！	2
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！	1
悲剧蒙牛 没文化真可怕	0
感谢于歌先生为大家带来这么精彩的一本好书！	2
我发现蒙牛新出的 奶特不错上面那句浪漫从遇见开始	2
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......	2
整体环境不错,很干净,但叫花园饭店还有差距,绿化园景没则么看到,室内没有迷你吧(在四星级酒店不应该),两双拖鞋不同型号,一双有红边,一双没有,不协调,住在一楼,窗前一直有饭店人员走动(特别是中午),没有私密感,不敢开窗,配套服务很不错,但人手太少,我们两个人想去去洗个头,但只有一名服务人员,我只能回房自己洗.总体较满意,CHECK IN 	1
价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。	2
我要的这本书 怎么给我发的别的书啊?我已 全部退货 ,注意补发!!谢谢!!!	0
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	0
看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,对于已经有5-6年工作经验的我来说,杜拉拉更具观赏性,丁约翰则更具备可操作性.正如书中所说,民企外企现今已没有太多严格的界限,其实职业道路真正能够走好的人,到哪里都可以灵活变通,学习的能力也日趋重要,无关乎年龄和职业种类.书看到一半,感觉很是很受益的.少了那么多矫揉造作的情感戏,却多了很多的现实版酸辣五味.刚刚过半,精彩还在继续.	2
就是我买了以后不知道安装瑞星杀毒软件,没有ID号,把哪个包装盒扔了,就难道不能安装ID号了吗?激活不了ID号了?请教高手?	0
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.	0
此本做工非常好。人见人爱，花见花开啊。 自从购买了此本后，腰也不酸了。腿也不疼了。工作也有劲了。 等着数钱呢。	2
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。	1
员工最重视的事情：晋升和加薪。  权和钱！哈哈哈！	0
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！ 京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。	2
我是看了很久的评论才决定买的,拿到书,很失望,我感觉里面的小鸡们的名字都太难念了,我都记不清,读不顺,更何况是3岁不到的女儿呢?画面看起来也比较乱,我读着那些名字也不顺,而且里面的故事对于2岁多的孩子来说,一点吸引力都没有.只有放到一边了.相反,我后来买的那套<淘气的小格>,女儿就非常喜欢,缠着我讲完里面的故事后,还会自己拿着翻来翻去的看.她在量身高的时候惦起脚的时候,还会说:小格就是这样的.在她看来,调皮的她就跟淘气的小格一样,小格做的淘气事儿,她很多都做过,很有共同感哦.向大家推荐!	0
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！	1
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。	2
携城预定员极力推荐这家酒店，相信她才入住了这家，结果到了酒店才发现，连一星级都不如，前台的小姐穿着自家的衣服，慢不经心地回答着问题，大堂里一个人也没有，所有的服务部门都关着门（商场、足浴等）入住好后一进房间差点没被两只蚊子同时夹功，这么冷的天哪来的蚊子呀？奇怪，酒店真有本事！床单没洗，脏得要命。实在看不下去要求换房。晚上要总台送把水果刀和汤勺，得到的回复是没有这项服务，晕倒！！更搞笑的是，原本预定时说是含早餐，结果问前台，说是没有早餐，退我们二十块钱，再次晕倒！连基本的服务都办不到，还开什么酒店！！！我对酒店没有太大的意见，对携城到是有很大的意见，我们是你们的钻石会员，怎么给我们推荐这样的酒店，给我们的客户造成了不可磨灭的坏印象，如果这样的话我们以后宁愿不选择通过贵司预定。	0
一起以来，都持一个观点“时间，会打磨一切，尤其是爱情”从未想过，五六年的光景，爱情，会依然那样热烈但，直到看到这本书看到网友的评论，“不要以为时间，可以消耗爱情，爱情是经得起岁月蹉跎的，经不起的，那不叫爱”忽然间，明白了什么有了爱情，其实，再孤独，也算不上真正的孤独如果在爱中，依然孤独，那你就需要考虑一下，这，是不是真的爱了!	1
还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。	2
1.屏幕亮度和字体锐度较为一般； 2.铃声音质一般； 3.内置可玩性不高； 4.不支持红外、蓝牙，扩展性一般； 	0
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒	1
今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考	2
不错	2
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。	2
一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的	1
试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评	2
 蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！	2
我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！	0
本以为三星级的宾馆还过得去，订了四个单间，总台服务员见我们是外地的，给我们的单间最小的竟然只有6个平方米，另一间霉味特重，条件显然不符合三星级单间标准，我们要求退房，不行。住6平方的是个驾驶员，不敢说，以为我给他安排的就是这么大。后来得知与总台交涉，才勉强给我们换了两个房间。我们同行的一致认为，这家酒店太差劲了。评价：服务态度差、房间差、没停车场……反正一切都糟糕透顶，第二天立马换地方。本会员评价绝无假话，建议不要选此家酒店。	0
1.手机背景不能自己更换;2.短信不能群发;3.铃声不能下载,不能自编铃声;4.短信储存量少,手机本身没有储存空间,靠手机卡本身的容量,我的神州行收发一共只能存20条。5.不能支持EMS音画短信,虽然是彩屏和弦,但不支持这个,有点可悲.	1
配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽	0
存储太小，配存储卡跟机子不兼容反映慢	0
整本书由短小的有趣小故事组成。因此不受连续性的限制，你想什么时候读都可以。尤其在办公室工作时间很长或者想思想上逃离办公环境的话可以偷偷的看一两则小故事，那种感觉真爽，同事都不知道你在笑什么。不过，整本书看下来，能让我开怀大笑的也就2、3处，不过足以~~~~在现在的生活环境中能有几时开怀大笑呀~~~最后，本人想说，此书适合比较有童心的人阅读~~~	2
 蒙牛一经理篡改生产日期被抓	0
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	0
打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！	0
1.外壳采用银纳米涂层，具有抗菌功能，还能够阻绝电磁波。2.电池待机时间比较理想。3.屏幕面积较大，显示效果不错。4.拍照功能较强，效果也不错。	2
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。	2
很早就在想换手机，一直在W810C 3250 和E2之间徘徊，后来还是选择了E2。比较喜欢E2的外型。我一向不用日货的，3250又太厚了，夏天不爽。关于买机器，很多朋友都在观望，在等水机上市。我一国美的朋友告诉我，国美要包销我也就不等了，急啊，真的很想早点拿到真机。最后以2190的价格拿到了黑色的E2，还送了N多东西，一堆礼品。很多朋友说在国美买的时候没有礼品，那是你没给他要，你只问有没有礼品送，她销售小姐肯定告诉你没，其实她们都自己私藏了，你给她要，她要不送，送的不多，你就不交钱。说了那么多话，来点主题，黑色E2，机身的烤漆和造型拿到手里感觉很不错，也没传言中那么爱留指纹。就是有点担心哪个大大的标准插孔会进灰。机器反映也还可以，不算慢。我拿到手的是01.29P的。论坛上有人说这个版本不老美，我也不是很懂，也没敢刷，还是等等吧，等大家都拿了，刷的人多了在说。按键硬度和摇杆的感应我觉的还可以，入手不是很生硬。就是键盘有点小了，对于手大点的人来说可能会按错键。照相机130万的，配上MOTO 的屏幕，表现力不是一般的好。之前用过好几个130万的，3230，D508， 感觉还是E2的好点。音质，这是E2最大的亮点了，我拿到手后，朋友们谁见谁说音质棒，就只用标配的耳机都很震撼，如果在专门配个耳机就没的说了。	2
记得几年以前的自己还是一个傻了吧唧的高中生。在上大学的一个姐姐送了我一本藤井树的《B栋11楼》，于是知道了原来有个叫做“彧子”的姑娘。从此喜欢上了藤井树的文字。在厦门闲逛的时候看到了这本《十年的你》，于是在当当找到，买下。每晚下班以后在自己榻榻米一样的床垫上细细的翻阅。十年里，阿树成长了很多。无论是职场上的阿树，情场上的阿树，都是那么可爱。可曾记得，当年有个叫做彧子的姑娘。	2
如此高配置,声音这么小	0
电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够 电脑显示也很棒	2
22日预订的7楼江景豪华套间，入住后才知江景需要打开房门通过楼梯通道到公共凉台上才能看到江景，最可恶的是卧室的床居然与公共通道仅有一面玻璃窗之隔（有窗帘），看不到江景不说，楼道人来人往走路的声音到很清晰。到前台要求换房，小姐说没有，无奈要求退房，小姐又说6楼有1间，又上6楼却是标间，又要求退房，小姐说5楼有1间，又上5楼，这回真是江景套房宽大舒适，直接入住。洗澡时发现淋浴间奇小，转身都费力，而且水居然忽冷忽热，无奈忍一宿，早上结帐走人。 这是什么破酒店，还四星，连2星都不如。	0
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了	0
喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间	0
TD-8的外壳好容易掉漆哦，才用4个月，边边角角都有不同程度的掉漆现象了，本来买的时候就是很看中它的外型的，现在都掉漆了，不太敢用了。屏幕也不怎么样，好好的用着用着就花屏了，我没怎么着啊，通电话也不清楚，杂音很厉害，待机太短，用不到2天就要充电，电话本查询功能太次，用着很不方便	0
发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦	0
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书	0
6月16号就从网上订了房间,晚上到酒店时前台说房间了,也没找到我的订单.后来打电话给携程说已经酒店已经将订单回传过.酒店前台一直让我等待了五十分钟才给了房间.到房间后居然还有别人剩下的垃圾没有清理.而且环境还不好,外面就是马路,吵死了,反正这次弄得相当不愉快,相当差劲点?	0
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。	2
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。	1
民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。 抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进 感叹缺乏科学精神的文人！	0
蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 (来自 http:t.cn/zWRpZYf	0
妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！转发微博	0
说起来，波特死而复活的那段很象圣斗士们，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什么美好的回忆，然后一句“燃烧吧，小宇宙”，就神勇无比地跳起来打败BOSS级老怪了。^-^	2
还没安装，卖家很负责，服务态度好，本来快递说不送上楼的，卖家客服帮助沟通以后快递送到门，谢谢卖家，全五分。。	2
比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。	1
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。	2
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！	2
安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。	2
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但check out奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!	1
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。	2
1、软键盘不是一般的难适应，要发短信实在是太累了。2、电话薄排序怎么和NOKIA3310一样，看不懂按什么顺序排的。3、我的真机没有图片效果好看，尤其键盘透明的略显破旧。4、通话时间45秒一提示，但提示音太小，要仔细听，效果不理想。5、屏幕上不显示星期几，只显示日月，要查星期几很麻烦。	1
正愁不知道如何同孩子沟通学习问题时，朋友推荐了这本书！当我细细的品味内容时，突然发现很多反而的例子都是我小时候经历过的，很庆幸地是，我目前还没有被那些反例引着走，也可以说我孩子是幸运的！一句话，有很多种说法，但每种说法、语气所表现出来的意思和味道都不一样了，本书中正例和反例相比较，让你学会“说话”我已阅读二遍了，第二遍主要任务在于把书给读薄了，便与第三次的阅读！	1
这款手机是直板机中的一个突破，设计注重人性化，操作简单易于上手。商务功能强大，可以称得上是性价比最高的彩屏手机。其主要优势有以下几个方面：1.机身质感较强，既美观手感也很好； 2.屏幕大，显示效果不错； 3.键盘手感舒适； 4.支持JAVA功能； 5.有录音功能；是一款值得推荐的经典产品 	2
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。	2
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！	0
前台服务态度很差 我是6月28好上午11点左右到酒点大堂的 到了以后一男一女两位前台接待根本就不跟你打招呼问好 其实也就一人在开房一人在退房 把我量那儿大概有6，7分钟 等他们忙好了直接从我手上接过身份证和信用卡 其间一句话也没说 那时候我已经有点火了 我主动说我是携程订的 男接待找了半天才找到单子 我原先预定的大床房 因为看到前面朋友的点评特意没要15号的房间 我在订的时候还特地注明了 男接待看也不看也不跟我说明原因直接开了15号的房间 等我问他怎么是15号房间的 他说已经满了 我又问到我已经订好了为什么没帮我留既然没有我还要订房间干嘛 他哑口了 然后又查了下说有大床 说要打扫房间 等了10多分钟说有416 然后又换了1216 反正这次入住极其不爽 好在房间还算干净 但是设施陈旧 都掉漆了 以后再也不会住这家了	1
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。 赞朱威廉这个纯北京爷们！ 不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。 你个上海小赤佬。 不送！	1
这本书真是象介绍所说的那样开本小，内容可不少。实例多，效果不打折。操作细，做事不含糊。知识全，覆盖多领域。便携带，随时学用查。价格低，为读者服务。是最适合初学者看的一本有价值、性价比高的好书，不仅大人能看懂，也适合孩子和家人看。其实，这本书真正做到了易学、易懂、易用的地步，编者的设计让百姓佩服！他著作的书就好比老师手把手教一样实用，值得推荐！！！！	2
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？	0
常坏,我怀疑是水货机子,动不动就死机,真拿它没办法.	0
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?不一样的卡梅拉?在每个故事里都包含着属于自己的意义,包含着自己的不一样梦想. 值得推荐!	2
待机最高可达7-9天，多媒体功能十分强大，支持各种视频和音频的录制和播放，音频文件方面支持多种文件类型。	2
又单独加了条2G的kingmax内存（非thinkpad专用），性能稳定，使用了快一个月，没什么问题	2
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!	2
?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。	0
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!	1
20年前，在大学里读过英文原版，就被深深地打动。毕业后一直想买一本收藏，可一直没找到。前几天在网上搜索到这本书的中文版电子书，DOWN下来又读了一遍。再一次决定，要买一本收藏。没想到真在当当网上找到了。显然，这本书是不大受人关注的，书皮的一半泛着黄，看样子被半压在其他书下很久了，落了很多土。书页黄黄的，不光滑，也没有亮光，不过我很喜欢这种感觉，很有书而非画报的感觉。	2
外观不好看，（男朋友一点不了解我）：像个大肚子；红色红得也没有时尚感。铃声还行，能选的也比较多，音色也马马虎虎，可是，下载太贵了，好象只能用WAP才能下载。游戏也乏味。功能也少，没拍昭没MP3，干巴巴的就能打个电话发个短信看个时间的。	0
酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.	2
外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。	2
1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢听。准备作为孩子这个阶段的纪念，把这套书收藏起来，留着给她的宝宝看。	1
外观小巧别致，很适合女士。	2
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。	0
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。	1
很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~	0
热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！ 	2
第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！	0
刚开始读《彼得林奇的成功投资》，被彼得的生活方式剧烈震撼。带着“这是一家上市公司吗？”的眼光观察世界，在日常接触的各种各样物品中分析公司的基本面，看到生意兴隆的商品时多一步是否能投资企业的思考，这真是一种奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不断发掘工作之外的赚钱机会的想法。带着投资的眼光看世界，这该是多么奇妙~~	2
最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。	2
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~	0
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220 的价格，最多也就值100多一点点。	1
我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！	0
买到了二零零四年的《温故》。也算是温故《温故》了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的《倾听先人手泽中的历史回声》，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民------康同壁母女，沈从文的1949，1933年上海文坛的“书目”风波，给我们提供了生命洪流中的那些着眼点、让我们去触摸一种状态。阅读越有味道。	2
于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!	0
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！ 何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的 何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云 牛 求扩散！	0
蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）	0
1. 配置比较均衡，分量比较足 2. 基本满足家庭上网需要 3. 京东自提点距离我家特别近，只有200m  呵呵	2
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.	2
看过了，不怎么样，绝没有吹嘘的那样。建议还是捂紧钱包。	0
坚决不买蒙牛！	0
这家酒店虽然设施比较老，价格比较贵（很小的经济标准间还330），但是早餐很不错，服务更是不错…………服务生很有眼力见，主动过来帮忙拿东西，临走我想把车里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服务生又主动过来问情况，然后帮我把垃圾拿走扔掉了…………过了一个小时，酒店打来电话问是不是衣服落他们那儿了，可是我们上了高速回不去了，于是留了地址请他们寄回来，结果第二天一早衣服就到了，所以感觉服务很好，还特意打电话回去感谢他们…………这服务啊，跟那个啥交通大厦对比一下啊，那个天上地下啊（停车没人管，然后前台非说没收到携程的订单还不跟携程联系非让我自己联系，手机给她后她倒聊上了，于是我生气出门走人，结果就十分钟的停车保安竟然敢管我收5块的停车费！）这个价格高一点房间小一点我也认了…………强烈建议携程把交通大厦从合作对象中剔除，实在有损携程形象……我想点评交通大厦来着，因为很气愤就没有住，所以不让我点评，不过我给携程写了意见了……也建议大家不要订交通大厦，即使携程推荐…………	1
这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……	0
其实最开始是在天涯上看到的帖子，马上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一帮医术高超的朋友云游四方，免费给人医病，实在是让人敬佩，所以还没看完帖子，我就下订单买了这本书。但是没想到，书买回来了，却被老妈抢着去看了，她已经被深深地吸引住了。^_^	1
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。	1
没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~	2
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长大，可我想说难道长大真的如此疼痛，，那么我们可不可以选择不要长大很好的书，虽然印刷不怎么样，但会令你看一次感动一次	1
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！	2
帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提高阅读能力有帮助的。建议：要是还出有提高版就好了，让学生学完这本后，继续提升能力。	1
和同事出差北京，事先通过查询后，选择了中船宾馆，于是在携程网上订了中船宾馆5月17日-20日的两间房。当日飞机晚点了3个小时，因担心未能按预定时间入住宾馆，因此到北京后打电话给宾馆总台，请求保留房间。总台服务员热情的回复说会保留，于是心安了些。中船宾馆在月坛北街靠近三里河东路约100米向北的月坛北小街50米处，位置蛮幽静的，半夜在客房里不受外面道路人车声音的影响，适合休息。我入住的是大床间，房内总面积约4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：卫生间约1.5米2米＝3平方米（约一张床大），睡房约2.8米3米＝8.4平方米。睡房内地板有点象木地板，有一张1.5米宽的大床、一个木衣柜、一张床头小柜，1圆桌2座椅、一张长木桌（含方凳），长木桌上配备有彩电、台灯，圆桌上配备有电烧水壶和4个杯子、茉莉花茶。房内装有可自己调节的空调。最满意的，一是房间内基本没有许多宾馆常闻到的霉味，气味是好的；二是枕头、被子、床单凳床上用品很整洁、干净，明显应该是新添置的用品。卫生间也较干净，全天有热水供应，就是隔音效果略微差点，隔壁房间客人开关卫生间的水龙头，有明显的水响声传过来。每天服务员及时清理房间，举止规范、文明。总体评价，房间作为个人休息是比较满意的。宾馆一楼总台旁边设有餐厅，每天早餐为自助餐，收费10元（可打入房费里），一般有油条、炸面饼、包子、馒头、花卷、煮鸡蛋、茶叶蛋、煎荷包蛋、粟米粥、绿豆粥、豆浆、牛奶、凉拌菜、咸菜、腐乳等菜色供应，还是蛮丰富的，比较抵值。从宾馆出门，可以很方便地打到出租车。宾馆东边不远处是著名的金融街，西边不远处是钓鱼台国宾馆，打的从月坛北街向东去西单约12元车费，我有天晚上从西单徒步走回宾馆，花了约1小时，大家若没事可以去四处转转瞧瞧，方便。宾馆周围有些小吃点、排挡等饮食摊店，吃东西十分方便，出宾馆后往北走200多米有个24小时营业的便利店，可以随时买到很多适合消费的生活用品。	2
这本书的目的就是如何让你调到金龟婿。韩国人真恶心	0
这个酒店的房间有点旧啦,估计开了有好几年了,房门要两个人里外合力才能打开.周围环境不怎么样,建议以后还是住海边那片的房比较好.服务态度还行,餐点就实在不怎么样了.以后不为了省钱还是别住那儿了	2
装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。	0
酒店服务非常差，设备一般，加床是硬板床且收费很高，服务员态度很差，就像没有经过培训，业务也不熟练，根本不像三星级的酒店。	0
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*	1
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。	2
时尚的外观,功能也还可以	2
festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。	2
同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！	0
不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）	0
房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。	2
散热不好 京东的包装实在太差了，一个大盒子，里面放了几块泡沫，而且还没有塞严实，这样很危险的，系统京东不要吝啬那几块泡沫。	0
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。	2
不是很专业的，就是作者个人的一些体验，并不适用于所有人。	0
只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛	2
香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗	2
外观很硬朗，有种粗线条的感觉！很有男人味，好象一个玩具。	2
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．	2
刚看了个开头，文字精致，但有点涩	1
内存较为少了一点，电池的位置比较导致掌托左边容易发热，散热在后面，但是USB鼠标使用起来的话，必须经过散热位，会导致USB线容易发热啊！ 还有就是显示器的缝合比较大间隙，所以磨具需要改进一下。	1
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。	2
翻改时候有黑色闪屏	0
酒店位置比较偏，交通不方便，出租车还有拒载的情况，另外该酒店会告知携程客人提前退房这样与事实不符的情况，很让人不舒服，希望酒店可以改正。宾馆反馈 2008年4月29日 ： 所有客人不管是通过什么渠道预订,只要入住本酒店,均可以在下午1点前退房,比一般酒店退房时间晚一个小时!	0
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！	2
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。	1
没有蓝牙、摄像头，连麦克风都省了 装XP有点小麻烦，MSDN原版没有SATA驱动无法安装，装雨林木风GHOST纯净版OK。 自带无线网卡驱动不能用，需到官网下载。	0
首先应该讲携程的服务是非常到位的，为本人提供了不少方便。其次讲讲扬子岛酒店好的地方：1、位置真是好的没话讲，距解放碑步行只要两分钟不到，周边吃的、买的、看的都很多。2、服务员很热情，尤其是门童，这也是很多人肯定的。3、设施较全，大厅的马桶旁边都有垫纸（这一点应该是其他的很多做的不好的地方），当然与它的大厅在七楼应该也有很大关系。4、房价根据时间做调整，周一比周六便宜。重点讲讲不足：1、预订信息不准确。本来预订时说没有大床房，所以定了两个标间，但入住时又给了一个大床房，之前没有通知；2、大床房没有标准间大，而且相差很大；3、房间在刚进时有异味，虽然不太明显；4、烧开水的壶大多上盖损坏；5、卫生间没有吹风机，是另配的，我住的那间卫生间的插座有问题，吹风机只能在外面用，可是外面又没有镜子；6、下午五点多服务员就上门进行夜床服务，时间实在是太早了；7、保险箱有问题，按说明是无论如何用不了的，我和服务员按说明摆弄了半天都不能用，都已经报修时，突然又好了。8、水龙头只有一个，没有专用的饮水龙头。9、消防通道又偏又不干净。至于有的朋友所说电梯慢的问题，我个人感觉如果不坐观光电梯的话，速度还是可以的。而观景房实际上大多看不到什么景则是位置所限，周围都是高楼，没办法。	1
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者	0
是包装得蛮漂亮的一本书，但是内容让人有点失望，我是冲着＂庄子＂来买这本书，原先看原箸，有些地方看不太明白，没能真正悟出其中的道理，原以为看于丹的心得会有所启发，结果发现她的心得比我所悟到的东西还要敷浅，失望啊～～虽然我本人也说不出什么深刻的道理来，但是这本书对于我想更深入的了解＜庄子＞是一点帮助都没有～～	1
我全说客观的，大家自己参考。1、酒店电话不能打外线，携程为什么不说明？2、拖鞋不是一次性的3、买点小东西不能计入房费，要单独结帐。4、我住的房间插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。5、最关键服务态度就是招待所的态度。6、觉得不满意不能退房。补充点评 2008年1月22日 ： 7、早餐七点半供应，有点晚吧宾馆反馈 2008年8月16日 ： 感谢您的评价，我们己经将意义和建议反映给上级领导了，并且改进了服务，希望您下次入住时会真正体会到我们的进步。	0
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈 2008年7月3日 ： 感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!	2
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈 2008年8月4日 ： 感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！	2
我是临晨到中山水田店，他服务还算热情，但是前台非常不专业问什么都不知道。而且除了2百多的只有标准间，要单人房的只有6 百多的，十分不合理。作为一个四星酒店，连吹风机都没有，打电话问询后答复就是没有的，吹风机是从其他地方借的。当我说要投诉她时没过五分钟就送过来了。服务是能推就推，十分差！	1
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好	1
没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。	0
还对得起这个价钱，即使跟神舟比。自己花169升级成了3Ｇ内存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，现在比较完美。	2
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	0
轻巧，手感不错，按键弹性很强，滚珠阻尼略有点大，可防止误操作~ 赠品，能送正版的IBM鼠标真不错了！	2
下飞机时长沙竟然35度.结果这个酒店,空调都没有,只有一个所谓的通风口,窗户又全订死了,只能伸个头出去透气,差点热死人了.而且酒店里什么东西都要钱,手能碰到的东西几乎都贴着价格,太恐怖了,以后免费请我住都不住了.	0
USB接口太少，只有两个，而且都在机身右下角位置，外接一个USB鼠标就会觉得很碍事――当然换成蓝牙鼠标就好了。	0
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。	2
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。	2
确实不错！地点较佳，海景房正对栈桥和小青岛，不出房门，不用挤在旅游人群中，就能欣赏怡人海景；早餐较丰富且环境好，相对其价格，性价比高；一楼咖啡吧的简餐价格不高，味道较好，份量足（特别是三明治、热狗），是住客和非住店游客解决简单一餐或作为点心的好选择；宾馆楼道里的点心较受欢迎，品种多，质量高，而且添加及时，深受孩子喜爱；就是床略小（指带一个孩子睡的话）。总之，总体感觉好，推荐入住。	2
键盘左上角稍微按下就严重下陷，唉，做工不敢恭维，跟我以前用的小黑键盘效果用天壤之别，难怪网上大家都不承认SL系列属于tinkpad	0
内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！	0
蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶	2
不支持JAVA，现在这个功能很流行，许多游戏和图片都是可以免费下载的，但无法在U88的身上实现了。短信输入时，联想到的词组不是很多，有些不方便！摄像头位置设计得不合理，拍照时，实指很容易挡住摄像头。	1
书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~	0
柜台里经常坐着4个人，不管是入住还是退房，会几个人倒手办手续。十分不解！效率低不说，他们居然会把你的信用卡扔在一边，去干别的事情。无论你表现出愤怒、急切或是无奈，服务生全然无动于衷。前边有点评说，卫生间小。其实非但小，且设计不合理，洗澡水会流到整个卫生间。图片与房间实际情况严重不符。公寓居然只有一个开水壶。很不方便。	1
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。	2
非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽	0
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为?	0
这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。	0
离火车站、地铁站很近，去火车站北出口有近道，熟悉了还是很方便。房间装修很不错，房间有点小，出差住也够用了，服务非常好，早餐有点简单。就是离学校比较近，周一至周五早上七点多，孩子们出操，鼓乐齐鸣有点吵，不睡懒觉的倒也没关系。	2
不论书的内容还是内容的排版，书的封面设计和书的纸质等各个方面都非常喜欢。快递送货的速度也很快，每次都能享受快递员的“微笑服务”，书送到的时候，我迫不及待地打开，书的外面还附有一层薄薄的白色塑料膜包装，看着心情非常愉悦！物超所值！同时这本《三字经》也很适合收藏！建议还没有买的以及还在犹豫是否购买的尽快购买！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免费广告。以后继续支持当当！希望当当继续发扬！	2
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........	0
酒红色产品，外观设计时尚，无亮点，总体性能不错。送货非常迅速。	2
地段很好，停车场也很大，开车的朋友去住还是比较方便的，3人的家庭房还是满大的，也比较干净，有电吹风，就是没有开中央空调，有个立式空调，就是声音有点响，可能是我对声音比较敏感吧	2
地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。	2
本书能完全从实际出发，对于生活中汉英翻译的错误和不妥之处,先点评然后再与国外的公示语进行比较，是从事翻译者的良师益友,是一本不可多得的好书.对规范我国公示语,避免笑话的发生，起了非常重要的作用，也给有关人士提供了一本不可多得的参考书。.缺点是：有些细节的地方，在照片上的词句看不清楚,要是能在照片下面再写一遍就好了!	2
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。	2
散热不太好，触摸板那里温度高。 xp系统很不好装，初装的dos系统，折腾了大半天也没装上xp，总是提示硬盘有问题，后来打了客服才知道要在BIOS中设置成IDE,xp的驱动也没有提供，需要到网上下。	0
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳	0
酒店前面就是温泉公园, 环境还算ok.我下午3点左右到酒店, 在前台等check-in时等了十多分钟才有服务员替我办手续. 不过, 退房时就很快.房间也算整洁, 但洗手间的毛巾有一点点油烟味似的.自助早餐只是一般.最喜欢的是晚上大堂有人弹钢琴, 很好听.	1
声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间	0
我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。	0
可以自由设置的屏幕,可以摄像录音,都令人感到它的功能还不错	2
春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。	2
这个机器待机时间超短~~也就可以用10个小时`可以接几个电话~~你说这个是电话吗~	0
难道这就是中国奸商的经营之道？	0
通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话	1
希望蒙牛能给国人一杯健康的奶 蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。	2
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。	0
外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。	2
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。	0
散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，	0
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。	2
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！	2
这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.	0
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。	0
还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．	2
韩国人写的太浅显了，没有实质性内容	0
屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...	0
找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！	2
买了《小团圆》，接到后甚至不舍得拆封。怀着激动的心情看了，感觉有一点点失落。情节纠结，人物复杂，甚至感觉读着很累，我个人看的速度也慢，前半部分几乎全是讲所有人之间的关系，有点乱……看着好辛苦……但不管怎样，说她神秘，那是因为这故事的情节和张爱玲人生的重叠，而且是遗稿，又说了要“销毁”，自然会引起大家的好奇心，感觉在书没出之前，捧出来的人气就相当高了。如果要从张爱玲以前的文学作品看的话，《小团圆》还可以，复杂的人物关系向来是张爱玲爱描写的，《小团圆》更甚。但是看了觉得还是以前的文章会留下更深的印象。如果要从好奇心来说的话，这部小说就比较有价值了，几乎讲全了张爱玲的人生……字里行间，让人很是心痛。还不错吧。	1
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：	2
孙寅贵先生的小聪明越发地显露无遗，不再找人发表令人眩目的长篇大论的赞美评论，而改以一句话的书评，这样看起来更接近真实，但孙寅贵先生用自己的钱买自己的书，真是煞费苦心，更怕是陪了夫人又折兵！为什么这么说呢，一本明明是给自己的买卖作广告的书却介着公平定律的书名来让读者掏腰包，以此孙先生本是想来提高自己的知名度，其实自从《兄弟恩怨》在中央台播出，百龙天梯被质疑是否破坏人类自然遗产的时候，孙先生的名声够大的了，但这是怎样的一种知名呢，网络红人诸如“芙蓉姐姐”不也非常有名吗？如果孙先生那些不为更多人知道的借足球拿地的湘军事件和前几天书评里天津百龙员工的痛心陈辞被媒体热炒，孙先生的知名度会更大！孙寅贵不过就是一个商人，而且是一个买卖做得不理想的商人，他在书里说过，不遵守公平，就会有麻烦，为什么孙先生的麻烦一个比一个大呢，因为孙先生一次比一次更大地破坏了公平！美誉度——不知孙先生是否听说过这个词，您一定很想拥有它，因为您离这个境界实在太远，看完你的公平定律，了解了一些真实的您之后，这是我最想送给您的新春礼物！时代进步太快了，您也该升升层次了，正如您在书中谴责的那些为富不仁的山西煤老板，您和他们不过是真小人和伪君子的区别，您因不公平而遇到的麻烦一定比他们多，您比他们“有文化”，会利用公平这样严肃的话题来迷惑更多的人，从某种意义上说，您这样做才是对社会最大的不公平！知名度不等于美誉度，请孙先生明辩！	1
宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了	0
指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累	1
优点：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用总结：便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用	2
宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。	2
作为推理小说可能不是最好的，作为言情小说可能也不是最好的。但是结合在一起却很让人惊奇。羡慕那样的爱情和那样的生活，也许所有的杀人犯都有自己很心酸的一段生活一段历程。那是一种常人所无法理解的痛苦和无助，如果他们能得到一份爱也许真的会有更好的生活。元元和陆劲的爱情能有情人终成眷属真的是一件很欣慰的事情，无论生活在什么地方什么环境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那个人。	1
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。	0
重量是重了点，长时间运行热量还是有点的，带VISTA基本就是鸡肋，小本还是用XP，驱动盘中竟然没有XP驱动，需要网上去找，比较麻烦	0
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~	2
打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。	0
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音	1
1. 只有一小部份房間有網絡, 還不是免費的, 要加收15元/天.2. 衛生差, 房間地毯很髒, 一個一個不知道是什麼液體留下的黑色圈圈痕跡, 寢具洗得不夠乾淨, 本來應該是白色的,但是顏色看起來卻發灰. 上面還有很多小洞. 另外, 看到蟑螂坦然的從桌子上爬過去......	1
因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。	0
儿子在刚拿到这套书的时候只是随便看了一眼就放下了，过了几天我看了一遍，发现里面的图画非常生动，每一张图里的信息都非常多，每一只小鸡的表情都不一样，我让儿子看，儿子一下就喜欢上了，一口气让我把6册都讲完，现在每天都要让我讲一遍，他最喜欢卡门，并且还不时指指点点：“看把小羊贝里奥吓的。”我认为这套书的图画真的很棒。又给儿子买了第二辑，在路上，希望一样精彩！	2
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。	1
功能挺多。手感不错。	2
这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧	0
二十四史，整整63本，中华书局。这些惹人的字眼，怎能不心动啊，象极了小时候买一套连环画的过程：先到书店选好了版本和价格，然后一次次去翻，最后经过多次的比较和选择，最后再寻找机会向父母提出要求。跟老婆要求后，立刻从股票收益里面拿出部分，多买点，这些东西可以留给儿子的，也可以影响他的成长。搬到家后，立刻吧书橱里面的旧书挪到床底，把这些煌煌巨著放在显眼的地方，好一个“喜新厌旧”。	2
已经在他们家买了3台了，一直一如既往的好。客服很给力，快递也很给力。全5分！	2
抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用 转发微博	0
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。	1
蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！	2
书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦	1
质量好，外观时尚！ 配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带。	2
经常去海口出差,但从没住过该酒店.看外表感觉一般吧其实酒店里面还真不错,房间是新装修的(我住的是20楼商务楼层),很干净,隔音也很好,基本上没听到马路的声音.空调的声音有一点点大,呵呵但是上网的电源比较麻烦,找不到插座,要把电视的拔掉再充电.还要钻到书抬下面去弄,不爽!!洗澡水的据说是温泉水,呵呵,不是很习惯,感觉老是滑滑的,像没洗干净一样:)补充点评 2008年4月9日 ： 还有,今天本来还想订该酒店的,居然没看到有商务大床房了~~郁闷~	1
快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！	2
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。	1
适逢刘斌与浩二的纷争，多说两句，感觉对于普通老百姓来说其实没有那么多恩怨的，但到了关键时刻，比如战争来临，人民都会被国家机器所绑架，不由自主的卷入纠纷。单纯的民族主义无法解决问题，当然也不是放弃原则，无条件的迁就妥协。提高国力，加深理解是化解恩怨的可行办法吧。	1
等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝， 太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！	2
这家也能叫三星级的?屋里进去，不知道啥味道，浴室的毛巾脏得要命，洗澡没有热水。第二天就换了隔壁的宾馆，价格要便宜，而且又干净。希望携程不要再推荐这家宾馆了，太另人失望！！！！！！	0
机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错	2
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。	1
受intel的政策限制，CPU性能太差！电池太小！电源线太粗，才几十W的功耗，可以用细电线，无端增加了重量！硬盘只分了1个区，BC！无系统恢复光盘！打字稍用力键盘就会下沉变形，用着有些害怕！	0
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！	1
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。	2
送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分	2
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！	1
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．	2
东信的机子太差了，我去年买了880价格2600元,今年出现自动关机,接电话就断线	0
跌价好快啊 触摸板附近较热 系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊	0
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。	1
史上最臭最恶劣最令人无法忍受喇叭的笔记本！越听越想砸！竟然还不如我的索尼爱立信G700C手机喇叭音质好！ 排风口在左侧，纳闷！可能是考虑到冬天手冻打不动键盘的时候可“烤”一下火，也算“人性化”设计咯	0
吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！	0
12月1日又入住了瑞吉红塔，服务还是很好，但感觉不到以前的会心微笑了。不过，瑞吉红塔的游泳池还是一如既往地好	1
 原来用的是515，现在用838，本贴想谈一下两机之间的区别(smartphone与WM5在操作的优缺点），WM5的优点是很多的，但我只讲对比之下WM5的不足之处。想要购买此机的朋友参考一下，以下缺点是否对你的影响会很大。上个月10日左右购进的T版838,花了4150元,1250毫安电池80元,金士顿1G卡320元，在用机的第三天就想写篇心得体会。1、单手操作的便利：S系统的单手操作设计十分便利，而W系统的单手操作功能是十分弱的，不论是在查找联系人，还是在输入短信方面都十分差劲。我在购机之前也是在本论坛看的资料，在“手机大全”里看到838支持T9输入法，当时就心存疑问，但也没多想，使用后才发现根本不支持T9。现在输入短信基本都要双手操作才能完成，以前我使用T9笔画输入十分娴熟，可以实现盲打，可以边开车边发短信。2、联系人：在查找联系人上，S系统是十分方便的，比如我要找一个叫“林海”的朋友。我可以直接输入“546”会列出一大堆姓林的联系人供我选择，如果嫌姓林的太多，也可以直接输入“424”就会列出联系人中有“海”的供我选择。还有就是输入手机号码的前几位后，下方也会列出以此开头的号码，十分方便。而在838中使用的WM5系统都没有这种人性化的功能。3、关于键盘：我看论坛上有关键盘的讨论是最多的，许多人觉得这个键盘是没有用的，我也有同感。我为了把这个键盘发挥最大的作用，花了一天的时间安装五笔（坛子上根本没有一篇文章把安装步骤和使用方法写得清楚完整），但装完后一直都没有痛痛快地用过一次。可能是我的短信聊天用得不多，如果是长时间，并且长篇大论发短信，那的确是很好用的，但这种人应该很少。还有就是可能会有一些游戏能用上键盘操作，但是我不喜欢玩游戏，所以没试过。这个键盘使用最多的功能就是——打开键盘对朋友说：看，很酷吧！4、关于系统软件：WM5的软件还是很多的，并且是很好用的，这一点上比SMARTPHONE要强大许多。我花了几乎一周的时间不停地装软件和卸软件，最终都装上了自己想装的东东，其乐无穷。特别是前段时间在北京出差了20天左右，手机上带的MSN、便笺，以及安装的“天行者”地图软件给我的工作带来很大的帮助，几乎等同带了一台电脑。尤其是便笺，随手记些东西特好用。 	1
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。	2
我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒	0
It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.	0
杜比认证的音箱不错，一直以为本本的音箱很弱，收货后下载了一段变形金刚的高清预告片，效果就本本而言，相当不错了led的屏幕效果还是不错的，亮度好像均匀一点	2
一滴也不喝，只喝光明 不喝不喝，上了系统也不喝 飞机上发的蒙牛从来不喝 哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。	0
轻、薄绝对令人满意，从做工来看似乎也能延续老ibm的品质。散热比预想的好很多，原以为这么薄的东西连续使用肯定会很热。速度也很不错，就是vista那个动辄就要你确认是否“继续”的提醒令人烦恼。	2
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！	2
外观比较满意，显卡很好，总体性能还可以,冲着NBA版买的 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦 总结： 第一次在京东买笔记本，购物还是比较愉快的。如果送的联想运动背包也是NBA纪念版就完美了	2
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧	1
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评	2
在当当网上找《复活》的时候，看到了好几个版本，最后看到了这一本，草婴翻译的，就冲着这一点毫不犹豫地买下来了，价格是贵了一点，不过书到了以后，我还是觉得很值得。这本书拿在手里的感觉很沉，足以说明书的质量不错。封面是平装的，但是很精美，里面的纸质很棒，摸上去的手感很顺滑，比其他版本要强得多。至于内容，草婴译的，就不必多说了。总之，这是一本内外兼备的好书！推荐购买！	1
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。 开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。	2
第一次去河南省、第一次去郑州，印象一般。入住的大河锦江饭店，据了解已经和上海的锦江集团脱离了合作关系。酒店房间很大，但设施已经较为陈旧，同样是“豪华大床房”有些房间有“沙发”，有些房间无沙发，只有二把椅子。	1
看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;	0
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。	2
发热量稍微有点点大！ 无线上网的速度一般！ 预装的系统垃圾多！	0
1599抢到手，顺道给别人买个东西凑2000，正好抽奖有张2000-100的券用上了，用U盘做系统一次搞定	2
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！	2
1、从外型看，320的设计确实在女士机型中算是一流的。烤瓷技术外壳也不错，我用了一年了，一点都没有磨掉，除了天线上面被我摔了几次磨了一点下来以外，整个机器跟新的差不多，让我同事羡慕不己。2、从质量上看，用了这么久，也没有出过什么问题。中桥的机器听说里面的主板是韩国过来的，感觉上和科健差不多的性质，所以质量在国产机中要算是不错的了，我个人认为比波导好。3、从屏幕色彩上看，也是满不错的，虽然不能和25万色屏相比，不过也比古老的4096色好多了。内屏分辨率也蛮高的。4、从铃声上来说，带一首真人唱歌“IBELIVE”，另外也有好几首时下流行的乐曲，我觉得还是满不错的，应该说是迎合了女性爱完美的心理，不管怎么说，真人唱歌这点在现在也是非常让人有面子的。5、从流戏上来看，较一般机器的什么俄罗斯方块呀，贪吃蛇等要进步多了，虽然真正意义上只有两款游戏，游戏是有些单调，但是还是有那么一点挑战性。	1
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达	0
尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛	0
交通非常方便，娱乐也方便。可是环境太差，太吵。晚上的骚扰电话实在太多。不知道为什么酒店不能隔绝这些骚扰电话。不知道住客姓名的外来电话应该一一阻挡。	0
这次在连云港出差，住了两天，不建议大家再去，理由如下：一，酒店的空调不是24小时的，每天上午9点到13点没空调。二，热水很差，水量接近小孩尿尿，而且要放很长时间才有，投诉到前台，前台也是说让你多放会儿。三，房间地毯比较脏。四，卫生间没有浴缸（我也从不用酒店的浴缸），但浴帘下面的缝隙太大，一洗澡就是一卫生间的水。五，酒店下面又是KTV又是洗浴，晚上还有骚扰电话打进来问要不要按摩。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	1
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。	2
1.外观很沉稳，干练。acer 的本外观不错 2.屏幕很好 3.键盘人性化设计 4.接口丰富 5.京东送货快，客服很尽责，对我的投诉，咨询回复的都很快，不推卸责任 6.机器配置高，250G，SATA硬盘，2G内存，AMD双核	2
HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！	0
这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了	0
回国不喝奶 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了	0
送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。	2
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。	0
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。	1
地理位置实在太差，就是在城乡结合部。服务意识也没有。出门叫车是完全不可能的。早饭吃了煎鸡蛋后，1个小时后就和同伴一起在轮流找厕所，拉了1天才好。。。。补充点评 2008年5月4日 ： 楼下的估计好多都是马甲，居然还有人说这家酒店好的。	0
1、电池不禁用阿！两天就完了！而且基本没操作什么！第一次充完12个小时整整用了24个小时就完了！据说这款机子超常待机！不知道是不是我的电池有问题！2、打电话和听mp3会突然死机，发出可怕的声响！估计是机子反映慢的缘故！只要不是三天两头这样本人还可以接受！	0
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。	0
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...	0
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……	1
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。	0
不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。	0
不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很	2
其实这本书是买给我自己看的，因为MY BABY 才一岁七个月，怎么可能看书呢？但是我发现她很喜欢画画。我只会教她画最简单的苹果、香蕉之类的简单物品，其它的画太复杂她学不会，画太简单了自己看着都不像。于是，想到买本书来，自己先学，然后再教她画，准确的说是画给她看——因为她太小了，自己只会画圈圈！~~明白了吧，感觉挺有意思的。看着书上的可爱图案，为了孩子学学无妨！	1
怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买 哈！好辛苦！蒙牛好辛苦，30号都在上班	0
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。	0
驱动较为难装，去GATEWAY网站下载后的声卡，MODEM驱动依然不能使用，最后需要使用驱动精灵来帮助安装，问题已经自己解决了。。	0
在張江地區的旅館當中 已是性價比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便	2
还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值	2
房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。	1
马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？	0
比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊	0
此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际	0
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。	0
这决对是个黑心店,完全把河南人的丑陋特性全展现出来了.一个床单被我掉色的内衣染红了一点.事实证明可以洗掉的,但他(她)们却收了我40元钱.其实床单只值10元.刚开始还不想开发票.我要找税务他们才作罢.朋友们千万别住了.	1
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。	2
单人间房间极小，只能放下张小床和一张小沙发，第一个房间空调坏了，换了个房间，连沙发都没了！房间设施陈旧，只是卫生间还可以。根本达不到四星级标准，连如家这类商务酒店都赶不上，强烈不推荐	0
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。	1
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读	1
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．	2
看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~	0
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。	1
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了	1
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。	2
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!	0
放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法	2
在孔夫子有卖的，注意是1980年8月版的，封面所写为“任应秋主编”，编写说明中写明是“个人执笔，集体审查”。1986年版主编好像不是任老，他已于84年辞世。	2
虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时	0
想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！	2
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。	0
整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望	1
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！	0
装系统麻烦，至少要告知具体方法，比如要改BIOS中的硬盘IDE选项，非专业的人是想不到的，另外刻录机在读盘的时候震动非常大，我认为对硬盘肯定有损伤。	0
拍照只提供一般、室内、室外及夜间4种拍摄模式，有些单调；而且照片效果也一般，朋友拿着的不到一千六的手机，也比我的清晰。而且，原装配件也只有一个锂电池，连座充都没有，数据线什么就想都别想了。短信容量大是大，可不实用;电话薄项目也多，可实际使用时，我也就用个前几条。如果把这些“多余”的换个MP3功能、蓝牙或者手写功能，或者把像素值高些拍出的照片耐看些也行！总之，对它不够满意，外观也没有活力。！	0
入住了2间行政湖景房2个晚上, 感觉房间有点小,但是设计还不错.卫生间和四星的行政房来比就真是小了不少. 电视也是很旧款很小的那种. 景色是真的不错.出去散步也很方便.服务就要看人了,CHECK-IN 的时候明明说了要求要吸烟楼层,前台居然骗我说行政楼层都是非吸烟的.进了电梯才发现只有我住的24层是行政楼层的第一层,也是非吸烟楼层.25-28楼都是可以吸烟的.在这件事情上弄的很不愉快.宾馆反馈 2008年3月5日 ： 非常感谢您选择入住金雁酒店，并对酒店服务提出了宝贵意见。在此表示最诚挚的歉意。经过调查了解，主要原因是该员工接待经验不足,为求快速为您办理入住,在您提出是否行政楼层都是非吸烟的疑问时未能严谨回答。我们将对该员工进行语言表述的培训.再次谢谢您的宝贵意见，衷心期待您的再次光临！	1
就是XP驱动有点小麻烦，自带的驱动盘，XP驱动基本都有，就是无线网卡的没有。装起来很复杂，搞了一下午才把这问题搞定。 还有XP下驱动都是手动找出来装的，无法自动安装。	0
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。 介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址	0
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。	2
诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给《百万富翁》的，封面有些像。。。	2
这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.	0
回复 蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 下次搞个蒙牛的就行了	0
第一次给一家酒店1分，是因为它挂着四星的牌子。虽然价格在江阴的同级酒店算便宜的，但它确实是我住过的最差劲的四星级酒店。建议把四星的牌子先摘掉，从二星级的某些方面开始做起，然后向三星级看齐，等到所有三星级标准都符合了，才把四星的牌子重新挂上。空调得弄一弄了，实在太吵了。卫生间的设施，就算不换新的，也得弄得给人感觉不会太旧，居然有些地方还发黄了，就连上海路边的公共厕所都不会比它差。房间？也就二星级的水准，糊弄客人也不是这样糊弄的啊！	1
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。	1
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。	0
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。	0
是保护蒙牛么	2
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！	0
很好的商品，家庭必备	2
小确幸的感觉在于小，每一枚小确幸持续的时间3秒至3分钟不等。 想买的曼秀雷敦蜂蜜唇膏正好降价；买到嘴馋好久的葡萄干；蒙牛低至高钙奶的新包装一看就很自然很喜欢的样纸~这就是小确幸吧	2
服务态度有待提高， 第一：到货晚了2天 第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包 第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟	0
waste of my money.  My children are not interested.	0
宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！	2
外型美观。	2
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。	1
想起来了，现在是雅子的生日，我还隐约会背出初中时你那小灵通的号码，还清楚的记得cc,kk,zz,yy. 还记得那蒙牛酸酸乳。现在就你还在身边，哈哈。不愧是小学初中高中毕业照上都有的人	2
钢琴面容易沾指纹，摄像头的图像效果太差了点，电池的一个锁止开关不能自动锁止，要手动扳一下才能锁住。还有就是没有XP的驱动光盘还要自己去管网下载太麻烦了。	0
2013年 知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！ 祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！ 祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！	2
记忆最深的是作者说的一句话：父母之爱都是深如大海，但有质量差别！这是一本为人师为人父母都值得好好一看的书，对中国传统型教育思想和方式是一个不小的碰撞和冲击。单位里同样有不少同事的孩子在做着留守儿童，也都存在着或多或少的问题，经常听到他们会发出许多无奈的感叹，可又束手无措。很遗憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定会自已带，无论多苦多累。	1
如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错	2
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。	1
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。	1
收到书后我就仔细的读了一遍，感觉是一本好书，受到很多启发。	0
一切都非常好。	2
物美价廉，值得拥有	2
看到对768的好评，我也冲动的买了一个，可是就只是开心了一天都不到。 两块电池都只能用一天，原装电只能坚持一天多，而且是晚上关机，电话三四个（加起来不超过15分钟）,另外一块就更差了，连10个小时都不行，而且是完全静待机。我哭啊，谁说这个手机待机时间长的。早上找到飞利浦手机维修点，说我的手机没有问题，电池也没有问题，那到底是谁的问题，我才买了一周啊。不过我也要说一下它的优缺点优点：手机摄像效果不错，戴耳机听音乐的效果不错，菜单比较明了，手电功能比较方便，随意更改快捷建的功能我很喜欢，就是其中可以选择的项目不够多。	2
给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意	2
很高兴看到药药终于完成了这部新作，也算是填补了国内bjd娃圈专业书籍出版的一个空白，为新入娃圈的新手娃妈或即将变成娃妈的亲提供了一份较详细的养娃指南，值得鼓励。书中，药药以自己的口吻生动道出了一个娃妈养娃的心路历程，如数家珍的介绍了她家的少爷们，同时，也让大家看到了药药的一份执著和热诚。衷心希望药药和紫玉继续努力，打造出属于你们的完美华丽的娃娃世界~	2
键盘用起来还行，比预期的大，但是还是有点点小。屏幕还可以，续航时间很长，达到预期。 直接安装正版windows XP 系统，没有任何问题。	1
房间很小，洗手间不干净，我住的标间，浴缸里面脏死了，我都不敢站，而且下水的速度好慢啊，不过地处北京丰台区，做公车20分钟就可以到前门，服务员的态度还是很好的。但相比如家、锦江之星，这里真不像是连锁的，就是一个旅馆。	1
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。	1
以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！	0
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。	0
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。	2
乱了页码,要求更换一本正确排版的书.	0
猫和老鼠的DVD,我在当当网已买过10余次了。除了做为礼物送给亲朋好有的孩子外，还留下自己观看，而且是百看不厌......	0
仔细回想这本文集，发现自己喜欢的只是写《教室朝南，没有风筝》的麻宁，不知道是她成长了还是自己止步不前了，没有感觉了。或许那是她对生活的睿智，但却不能让我感动了，觉得她是高高在上的，与自己隔了很远很远的距离，所以止于此。。。	1
……风扇没运行什么东西的时候噪音都比较大……散热不太好……屏幕两边边漏光严重……送的鸡肋VISTA……重装XP不方便……镜面是指纹收集器……专用驱动难找……亮点不超过三个不包（商家厂家都不管）……	0
门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦	2
我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯	0
每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了 痛苦~~~~	1
显卡好、CPU虽然型号看着比较低，但性能并比高端差不了多少。性价比很高。目前来看散热良好。游戏性能很不错。	1
很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。	2
不支持WAP下载玲声，摄像头不清晰，来电声音小，音乐不好听，照片不能用邮件发送，屏幕图案少，比较简单，按价格和其它机比，功能太少了。	0
过年前看了三部曲中的前两部，感觉也只是一般，仅仅是冲着想看完三部曲中的最后一部才买的。但是，开始看了之后觉得这是三套书里面写的最好的，而且也是看过的小说里面相当不错的。人物刻画的比较丰满，情节也很跌宕。结局也不算不好，每个人都能做他们想做的事情。不过作者塑造的女主形象倒是没什么大的变化，都是没心机，不会去害人的，和之前流行的宫廷小说有很大的不同，这个好。	1
1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外观也不错 3 接口丰富 4 奥特兰星效果不错 5 512M独显不错 6	2
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。	1
期待了很久，也对比了许多。 原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！ 另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！ 最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。	2
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。	1
最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场（如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的）。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误印象的。	0
如果你想一个晚上不睡觉想心事,强烈推荐入住该宾馆。同样是高架边的饭店，其他宾馆都采用隔音玻璃，而陕西大厦却没有采用，夜深人静的时候就听到高架上滚滚的车流声！	0
1、HT818放在掌中给人的感觉：轻巧舒适，80*40*20mm，重量也不过只有75克，虽说并不是最小的，但却要比绝大多数同类手机小的多。折叠式设计，接缝严密，整体感觉利落干净，整洁大方。2、外屏，6万5千色的，1.8寸超大内屏，色彩艳丽，过渡自然，饱和度好，亮度高，在阅读文本信息和观看拍照实际显示效果时都非常逼真细腻，浏览效果自然清晰舒畅。3、机身背部有一扬声器，声音还算洪亮。4、按键做工不错，整个板面非常平滑，很有手感。五向导航键上将最常用的短信和声音设置功能分别设置在左右键上，很体贴人哟。	1
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！	2
蒙牛换新包装了。很好看	2
盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.	0
“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”	0
换包装也很难切割吧 又是蒙牛！！！	0
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。	1
书中写到的西藏几位大修行人的经历和过程让人震撼，深感学佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可为。书中对女性修行者的经验记录也很难得，感谢此书的发起人的用心，不仅利益现在外国练瑜伽者，而且利益女性修行者，随喜赞叹。后半部分的理论南师讲解的非常浅显易懂。总之，正法难闻而得闻，是有缘深入此书人的福报。即使未修行的人，从从也能窥见许多宇宙规则、人生真相，以此知道日常生活可以说是些许智慧。	2
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的	1
唱出我人生？欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》	2
还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在#园丁小区二村# http:t.cn/zODXlH1	2
里面的装修太旧了，洗手间和浴室觉得不太干净，我住的房间所有的水龙头都不太好使，晚上的电话多，服务也比较一般	0
就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和《长尾理论》《蓝海战略》那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分是在满足我的好奇心（可能与我看这类书方法的变化有关吧）。总的来说这本书还是有看头的。	1
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与态度，总之我很收益，希望看者都有同感。仔细看看生活，看看四周，也许，有光线，一直在，照耀着你。谢谢。	1
ThinkPad的品牌，相当的值得购买；轻薄、性能优越；送货相当快啊，晚上10点下单，第二天下午3点就到了，京东的服务还是不错的，表扬一下。	2
1.外观比较漂亮，现今滑盖机比较流行，但多数滑盖机比较厚重，这款机器比较轻小，而且不是圆头圆脑，合上键盘正面看就象一个小型的PDA。2.价格比较便宜对于一个滑盖机来说，刚上市一千四五百元的价格的确不高，虽然配置不高，但也中够用了！3.屏幕不错，虽然屏幕算不上非常出色，但比起俺的NOKIA强了不知多少呢！　4.键盘有特点键盘是仿MotoV3的，背景光和材料都不错，虽然有些硬，但毕竟是它的一个卖点！	1
开始是被这个故事打动，所以买了这本书。刚拿到这本书，里面的画面，本人不是很喜欢，有一种说不出的感觉，有点像过分的曝光的照片，担心孩子不喜欢。所以，我先尝试着在睡觉前不拿书给她讲，结果小家伙一下子就被这个故事给吸引了，非常喜欢。第二天就开始每天都得讲这个故事。非常的有意思。还可以做个小游戏，画里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一点眼里才能找着哦，考考小朋友吧。	2
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！	0
女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！	0
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~	1
光驱很方便卸载，这是个比较人性化的优点。而且分区可以用分区软件来改变。遥控器的设计也蛮新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺着看电影。	2
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了	1
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.	1
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱	0
服务态度好，宝贝好，全部5分。	2
性价比太低，而且它的设施、环境、位置实在不值200多。据当地朋友说，这种档次的酒店，100多块钱就能住到。希望携程以后能够提供物有所值的酒店。	0
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎	2
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!	0
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！	1
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去养育一对可爱的女儿，而是告诉你她的经历，每个母亲养育儿女的经历不尽相同，但是有共通的地方，那就是，爱！	1
中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb	0
认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。或许，对一部分人有教育意义……很佩服本书的策划，除了正文（已经很好了），基本上能用来做广告的地方均没有浪费，真是太有才了！	2
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!	0
 蒙牛一经理篡改生产日期被抓	0
这本书主要是讲数字集成电路的。之前从图书馆借阅过，觉得很不错，所以买了一本。这本书的一个很大的优点就是比较容易读懂，连我这样物理专业出身的人都能看懂书中的绝大多数内容。只要学过半导体器件物理、了解布尔代数基础就可以吃透书中的内容。不过需要指出的是，这本书对于MOSFET的I-V特性的数学描述与一般课堂所学的公式不一样，初看起来不大习惯。	2
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受. 这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.	1
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。	1
外观是重点，的确挺好看，有点imac的风格，不过拿到手的机器上面不知道蹭了点什么黑，还好能擦掉，而且最让我郁闷的是y330这款在vista下对显卡的评分竟然比我的y430还高！要知道我的430可是顶配那款啊，p8400cpu的那款，郁闷~~~~给女友买的，她是超满意啦，我看着也觉得不错，及时又掉了100元，郁闷~	2
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.	1
容易进灰.严重质量问题.10月7号买的用到第十天也就是昨天,突然开不了机也充不了电,刚送去检测.到时我一定要求退货.	0
性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。	2
为什么商务笔记本却没有摄像头呢？如果开网上会议之类的还得单配摄像头，不知道研发人员怎么考虑的。4芯的电池只能用两个多小时吧，有点不太够呵呵~不知是不是VISTA系统的缘故，开机和关机超级超级慢。	0
1，外形够酷，通话质量也不错2，内含多款游戏，娱乐功能比较强3，内置多组动态壁纸，用户可自定义4，价格也不贵，还可以接受	2
鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它	0
价格还可以再往下一点(港行这个价钱可是双电+内包+xp),3芯电池有点小,1g内存有点小,最重要的是分辨率是1024*576,这个有点烦	0
1、键盘非常不耐磨损，我买了一部K388，用了两个月，键盘就在正常使用的情况下开始变黑，现在几乎看不清键盘了。2、刚刚买回来的手机，就发现日期自动回零，只好到商店更换了，现在仍然有这种现象，换电池的时间如果长了，或者因没有电自动关机了，时间还是回零。3、现在用了5个月了，面板出现明显的松动。4、待机时间没有宣传的那么多，大打折扣。5、在使用过程中，经常出现死机，尤其是发信息时，正在编辑的时候，出现自动退出现象，有时候还无缘无故地收不到信息，关机后重开机，就好了，太烦人。	0
比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。	2
日本一直是道教研究的重镇，取得了十分令人羡慕的成果。《真诰》校注就是其中之一。《真诰》是南朝梁时陶弘景整理的重要著作，记录了早期上清派的历史，对于我们认识早期道教的产生发展极为有用。但是，其用词简古，不易通览；用典繁多，难以深究，历来就是一本十分难读的书。日本人不惮劳苦，用尽十年功力，做出完整之校注。不仅对其文字进行了考订，而且对其用典、术语进行了校释，方便了我们阅读利用此书。	1
蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝	0
这套书目前是我5岁女儿的最爱，每天要要求我给她讲上2本。这套书用“化身游历”方法近距离接触各种科学知识，真是非常奇妙的创意！看得出出版社也很用心，每本前都邀请相关领域的科研人员写序言。总体内容适合4岁以上的小朋友，因为内容还是很丰富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能会不感兴趣。总之，好书值得人人拥有。	2
没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.	0
外形时尚，做工精细；屏幕显示效果出色；整体性能比较出色。	2
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。	1
一般一般一般一般一般一般一般一般一般	0
刚用还未发现有什么问题。刚用还未发现有什么问题。 钢琴漆的太亮，?下一堆手印。 vista系统不好用，开呀关呀，太慢。原用的又考不?去，好颂人的。	0
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！	2
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来 ，谢谢。	2
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。	0
原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利	2
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。	2
钢琴漆，整个一指纹收集器。 比想象中重。 右侧两个USB接口，我的无线鼠的收发器拔插很难，左边就很顺畅。估计是右边两个太紧了。	0
只在收到的时候翻了两下，质量还可以，内容一般	0
内置Modem、 传真，厉害吧；可通过WAP、SMS和红外线下载,我最多可下载60个和弦铃声，还可以自己编辑个性化铃音，更有方便操作的震动设置和柔和的报警音，支持无线下载，铃声比较多有60首哪。	2
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！	0
全新的外观和16:9宽屏设计，采用当前主流的45nm芯及16:9黄金比例宽屏，紧跟随市面主流脚步。整机线条很圆润，“acer”LOGO内嵌A盖正中央，灯管的照射下显得十分抢眼，屏幕方面则跟随主流市场，采用14寸LED背光屏，显示效果相当好，16：9规格的分辨率也更好地配合了高清影音，尤其值得称赞的是键盘运用了类似索尼笔记本特色的巧克力键盘，键位突出，并且多媒体快捷键的位置也重新设计。整机更扎实靓丽	2
强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！ 。是这个理。 来自:http:t.cn/zYTaJ4D	0
1、 造型新颖，做工精致，很好的继承了西门子的优良传统；2、 铃声音量较大，很好的避免了漏接电话的情况；3、 实用功能能非常强大，健身、朋友录、图片编辑等功能的加入让SL65在生活的每一个细节都起到作用；4、 游戏效果出色，赛车游戏无论从画面的流畅性还是声音效果都相当不错；5、 JAVA程序的加载速度较以前的产品有所加速，缩短了等待的时间。	2
虽说搞笑,但并非是学习的好书!至今一直都没有兴趣往下看!	1
给本酒店差评.遭遇如下:1.入住时被告知没有预订的'园林景观房',理由牵强,说是携程的订单不清楚.无奈,准备接受.2.进房间发现一个房间在一层,很小,没窗户;同事的房间在另外一座楼,没宽带.提出调换,前台语调柔和,态度强硬:只能按'酒店价格'加钱. 想和领班领导'商量',不可能;同行的男同事急了,声音提高了两个音程,前台才打过电话,竟然当面断章歪曲事实,称'有两名顾客,非要换房型,还不加钱.'..我们顿时气得无语! 持续近40分钟的争执终于引来了一位'管理人员',听我们说明前因后果后,给我们按原价换了'酒店自己的园林景观标准间'(不明白通过携程订的难道不是酒店自己的房间?...)3.进入新房间,发现这才是所谓的'园林景观标间', 还不错.可是...到了晚上,发现宽带不能用,据说系统刚装,还需调试,另外一条电话上网线(ISDN?)和我们公司的网络设置有冲突,网管人员倒很好,帮忙调试了一个多小时,又拿来电脑测试, 已经快半夜12点了才终于成功..4.早晨起来,贵而不实的早餐让我们对酒店的不满更添一层.是有始以来,因为酒店而感觉最郁闷的一次出差.宾馆反馈 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，针对您的反馈，酒店回复如下：1、我们会再次确认与携程网合作提供的房型和数量,以及预订单的详尽描述,避免类似的事件再次发生!2、我们会再次确认所有预订的要求及价格, 园林景观房内是同一标准,不管哪种方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,对于您和您朋友的遭遇,我们深 表歉意!对于前台员工的接待用语及服务态度,我们会加大力度培训和考核,真心希望通过我们的工作可以让每一位到店的客人感受到亲切和周到!3、我们确实有一段时间在更新店内所有网络系统, 在这段时间给您带来的不便,我们深表歉意!4、 酒店餐饮部已对早餐的品种做了大幅调整,目前的品种十分丰富且营养均衡,真诚邀请您有机会再次光临本酒店, 我们将为您上次不愉快的经历作出最大限度的弥补.再次感谢您入住本酒店,期待您的再次光临!	0
小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。	2
300多的价格入住这家佛山历史最悠久的酒店也真是值得，起码起到缅怀历史的作用， 要知道它是广东第一家具有楼顶国产旋转餐厅的酒店。推荐这家酒店吃的地道，很具佛山本地特色，不管是二楼中餐还是楼顶的旋转餐厅用早茶、午饭、晚饭都可以，价格平民化，不像一些带个旋转就一定来个套餐。如果是初次来佛山，推荐入住这里。酒店服务设施难免老化，但是还过得去吧。房间10多平米，不大；附近就是佳宁娜 听说那里的房间更加小；附件游览的地方是百花广场（商业广场），祖庙	1
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。	1
上次修了还不到3天时间又出理同一问题，时好时坏，到现在根本就不能用，详细请看上遍。大前天去维修点，检查出是受潮了，晕，新手机怎么会受潮呢？再说我又没有淋湿接电话时手又不会湿，维修人员说要清洗一下，80元，……还是三包？？？，什么售手服务，就算是三包之内也要检说是人为造成的，现在又坏了，我等会要还去国美换手机。……垃圾	0
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！	0
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～	1
伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！ 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！	0
这个酒店就是因为在国贸边上,所以价格很贵.因为离我们公司近,也就算了感觉和那种200块左右的酒店差别不大,就是地段,别的没什么好说的电梯还不好....	0
多出镜面处理，也就成了指纹收集器，HP预装花哨无用的软件太多，浪费资源，拖累速度，这个价位的本子不送包不送鼠标，就一个最简配说不过去	0
要自己装系统麻烦些，更长时间才搞定。 刚放电影感觉有条纹，后来改了显示为标准就OK了。 触摸板的地方比较烫一点。 可能因为是AMD的CPU，所以比较耗电些，商用的话，建议intel的以及14寸屏以下。	0
1.操作反映速度慢； 2.屏幕色彩不够清晰； 3.电池待机时间短。	0
超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书	0
很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。	2
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！	0
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。	1
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差	0
我用了这机子有一段时间了，总体感觉还是不错的，显示上够清晰，但是有一点点的暗，问题不大，功能的设计很不错，人性化设计很到位，优点有不少。	1
1.2.1WAP没有2.0版本的效果好！不支持MP3播放！不支持红外接口！	0
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	0
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！	1
或许许多人买手机看重的就是多彩的屏幕，而E88是4096色的STN屏幕，这也是最值得争议的地方，目前主流的PPC手机，起码都是65536色的TFT了，熊猫还用STN，有不近人意的地方，但对我来说，这也许是值得高兴的，因为STN屏幕比较省电，耗电问题一直是我比较关心的。而4096色，对于我这样不注重娱乐的人来说，其实也够了，所以这不成为问题。	1
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~	2
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	0
配置对得起这个价格，运行稳定。大气。 到电脑城花了20分钟装了个GOUST版本XP3 该有的驱动都有了，意外！自己就从盘里装了个指纹！ 发货还算快3天到！	2
装系统对于菜鸟来说稍微困难些，主要是我以为到手后可以进去的，结果，按ALT加f10也不能回复，后来找了个高手装好了。和前面的人说的一样，要先设置下，安装好xp，然后备份了下，下次自己可以回复了。哈	0
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.	1
酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住	2
我是一名新股民，在没有看过本书前，炒股时是根据别人的荐股来操作的，自己不会判断是底还是顶，洗盘还是出货。一段时间，钱没赚到，反亏了不少。看了本书后，感受很大，我认为它能准确地反映自选股票的股价目前的位置，安全地炒股，观点明确、例子丰富、实战性强、分析通俗易懂，语言生动，亲切感人。是一本适合初中级水平股民学习的优秀培训教材。	2
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。	1
价格公道性能 出众 我是北京的 送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的 赞一下~！ 屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽 ~！速度也挺快的 ~！散热很好	2
我订了豪华房，不知为什么是副楼最里边最靠犄角的房间302。没有任何风景，对着一个拆了的广告牌铁架子。。。我没明白为什么前台给我这间，也没有为此跟他们辩论，不愿意影响度假的心情。所以房间，环境，服务都给了1分。携程的介绍也过于简单了，也不清楚。	0
国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了	0
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评 2007年7月3日 ： 有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开	1
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。	1
用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。	2
不适合初学者，单词是否太过深了？而且不是很有趣，相反，觉得很幼稚。	0
我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，， 都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！	2
没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！	0
T18内外双屏均采用高科技耐磨材料制作的镜面，经久耐用，不易磨损。时尚潮流的款式，前卫的设计理念，让您充分享受超大彩屏、翻盖双屏带来的无穷魅力。	2
4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。	2
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。	2
我机子才买了不到一个礼拜，滑盖就有很大间隙上下左右都会晃动，心里感觉这机子很不牢靠。	0
这个价位，能有这个配置，应该是比较超值的，整机用下来工况也不错，外观整体比较时尚，键盘上部的快捷键很方便，触摸板支持简单的多点触控，但要装驱动，可惜不支持页面滚动。	1
我是去年4月份买的，在大连，修了3次了，如果再坏我就不修了，电池也不好，两个电池其中一个还充不了电了，另一个只能用2天，晕了。	0
已经是第九次购买了，质量很好，用着放心，下次还会继续光临！	2
机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好	1
俺使用这个家伙有一段时间了，由于这款机型是小日本设计的，处理器控制器性能较高，双处理器带来最直接的好处就是，操作速度快，当你发一条短信或者选择一个功能的时候，有没发现特别慢，总是处理中呢？内彩屏220×176象素，我先开始不觉得有什么好，后来和朋友们的手机一比确实我的手机非常清晰，色彩也比较好。NEC在TFT-LCD方面技术还不错！用了快半年了吧，没有出现死机和丢失数据想象。由于外壳圆掉地上四五次了吧，每次都摔成三块，装上去没问题。	2
PDA丰富色彩还算逼真	2
相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。	0
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。	2
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。	0
多次多套购买此书，有一次购了一套此书，还要收邮费，我觉得很不合理。	0
我试着卸载了默认安装的杀毒软件后。系统启动有时候进不去windows	0
失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。	0
 低级蒙牛 当然唔饮啦！ 不喝蒙牛很多年！	0
我女朋友喜欢	2
以下是中通的信息---------------- 06-17 快件到达 北京 ,正在分捡中 2009-06-20 绵阳 胡雪梅 正在派件20号下午自己去取的，要不就21号	0
电池容量偏小，续航能力一般；30万像素的拍照功能跟不上潮流。	0
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。	1
录音时间短。无JAVA下载功能。无外接存储功能，手机内存里的东西，我一般用数据线传，可每次都这样，太麻烦了。而且机身本身内存就不够大。电话薄和短信容量都不是很大，二千多元买的手机，就是不想换了，可现在，电话薄联系人越来越多，担心以后不够用。	0
这是一台指纹收集器；重量也差不多赶上Lenovo的X200了（不过看在续航时间的份上，还是能接受的）；多点触摸板有时候有点反应滞后。	0
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.	2
我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，	0
外观很炫，同事们看了都很羡慕！性能还不错的，单从配置来看算是差不多的配置了，大型网游没试验过，因为最近几天WOW关服，找不到别的可以试验而且信任的游戏了......我觉得不会让我失望吧，一直蛮信任索尼的品质的~	2
电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？	0
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网  少带光盘 。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。  然后我打电话[08/1/04 1:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个 人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。	0
作为礼物送给她的，一款带有手机功能的mp3：）	2
一：内屏比较大，看起来文字比以前那个小灵通强多了，这也很好地弥补了它的色彩不行的问题。二：样子还行，一身热情的红色，十分喜欢。三：做工算不错的，比起我同桌拿的那个天时达，翻盖十分流畅，而且很长时间也不错的。	2
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.	2
低价RMB4599,表面烤漆工艺好，整体配置不错，独显256M带有HDMI高清接口，自带喇叭声音不错，另有附送鼠标及包包	2
性能没的说，绝对是目前万元以下的顶配，各方面应用都很出色！	2
看我这晚餐丰盛的，蒙牛酸奶果仁蛋糕虾条火腿肠薯片爆米花面包老婆饼江米条益达口香糖…尼玛全是零食啊！！幸亏还有一大碗红薯和只小巴哥，晚上七点半#直通春晚#走起！！！平安张赫宣金池加油！！！ 我在:http:t.cn/zjKqa2U	2
 绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。	2
触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。	0
电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。	0
早就不喝蒙牛了！！！ 咱家早就不喝蒙牛了。 从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？	0
屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。	2
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。	1
买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....	2
蒙牛的这个不错！	2
在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进——善莫大焉。总体感觉不错——带有身份的客人，还是选此店。	1
蒙牛就是垃圾	0
1、键盘的上下功能键生硬，手感差2、信息输入的反应缓慢，机身不能储存信息3、电话薄功能薄弱4、没有日程记事功能5、无红外接口，没有MMS功能，不支持JAVA，扩展性非常有限6、电池的拆装比较困难	0
等待了一个月，终于出手拿下一台，小本很漂亮，宝石蓝显得很有质感，整体做工很好，开机后立即运行XP，很流畅，看电影，听音乐，效果不错，上网速度也不错。六芯电池续航超棒。现在京东的配货速度大有提高，赞！	2
还行　宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５	2
外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错	2
蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…	2
看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。	1
外型没的说,该有的功能都有了,屏幕很清晰.买时售货员说是30W,可我看应该是10W,不过说实在的,手机上的摄象头玩玩就可以了.电池用两天(我从不关机).红外很方便,话音质量满意,别的网友说的死机问题从没遇到.总之你买了决不会后悔的.	2
本人是在春节后2月27号入住的，该酒店很差；说是四星级，可是服务完全没有到位。我共住了五天；三天服务员进房间就是叠被子和补一次性酒店用品；地上都没有清洁过；我第一天掉的小纸屑到第三天连躺的位置都没换过；真可笑！晚上很吵，开门声音很响；实在很差；建议大家都不要去住了。	0
看了书的介绍，买来试着给儿子看，不想儿子看了放不下手。这些书中的画精美无比，而且寓意表达明确，小孩子一看就懂，不愧是图画书大师梅瑟&#183;迈尔的杰作。虽然整套书中没有一个文字，可是通过图画，作者要表达的意思非常明确，而且用幽默的“讲述”过程让小孩子知道了为什么要朋友，朋友之间的友谊是什么，如何对待新的朋友。这些都是小孩子们会同样面对的。通过图画，可以让他们懂得的道理更加深刻。	2
配件太简单,无电脑包,无装机光碟,无赠品,外壳制作工艺有待提高,	0
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	1
不知道怎么说一个字好	2
酒店房间很小，成三角形－－卫生间设施陈旧低档服务态度差：服务员敲门象高利贷索帐，当我向酒店要一床厚被时，拿来的竟然是没有被罩，且粘满头发，令人作呕！后想起索要酒店袋子装东西－－竟然没有！！！后来拿了一个用过的塑料袋！房间邻街而且很冷！向其服务员说明后－－他竟然慢慢的说：＂这不是便宜嘛～＂说的那么自然！１１０一个房间还便宜！房价能打折但是服务一定不能打折！－－下次去郑州一定不会入住该酒店－－以上言论　仅代表个人观点　不针对第三方　我对携程网的服务还是比较满意的	1
珍惜生命，远离蒙牛！ 蒙牛准备啥时道歉？	0
服务员素质很高,比国内很多5星饭店要好!设施有些旧,但维护的不错,干净!餐饮价格适中!某天晚上工人磨地板,很吵,后交涉停止施工,第2天大堂道歉并送果盘1份,结帐时再次于前台表示歉意,对于他们的服务态度确实没的说,就1个字:好!楼层的小点心很温馨!早餐有山东特色,非常好!说个缺点:房间隔音稍微差一点!补充点评 2008年7月22日 ： 靠栈桥近,外部景色优美,值得入住!	1
茱莉的生活一下子从繁华的社交界转入了别人眼中劳累而无趣的孤儿院中，她所面对的人也从八面玲珑的成人中转入了困苦无依的孩子们中，她的亲密伴侣从一个人人眼中的有魅力的成功男士变成一个硬直、了无情趣的医生，当中的转变，心情的跌荡起伏很难用三言两语说清楚，偏偏在这本书里，作者用儿童都能明白的浅显语言说了个一清二楚，而且叫人接受这些转变十分自然合理，功力非同一般。	2
投诉@蒙牛	0
1 货到付款但必须先付款再验货 2 Vista--XP要咨询客服,除非大牛	1
说实在的,作者出的那四本书都不错,这一个九项关键技术我基本已经看完了,正进行复买阶段,书中的内容通俗易懂,且实用性很强,价钱也很合理,其他的三本书我也都有购买,也都有很用心的看,在这里我想说一声:?赵老师,您辛苦了,书真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我还想说,我期待您的下一个作品,希望您可以出一本函数书,到时记得通知我,我一定会购买,也一定会用心去看,再说一声:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?	2
比起M853，少了HDMI、摄像头、钢琴漆键盘；硬盘也偏小（160G）。价格仅仅比853少了300元！除了颜色，没有选择它的理由。	0
扬声器音质较差，LED屏色彩还原不真实，接口布置不是很合理，combo光驱不能刻录DVD	0
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.	1
全部讲的是中式英文的一些单词用法错误,枯燥无味!	0
1：有个红外端口这对于低端的产品来说是比较少的啦！不过，一般也不怎么用得到！	2
房间较为宽敞，服务一般，退房较慢，早餐尚可，但二楼中餐厅贵的离谱了，靠近01、02的房间经常会受到下面打保龄球的震动声，像是打雷一样。但总得来说在天津此价位带早餐及宽带的酒店，此酒店算是物美价廉了。此酒店可以推荐住。	1
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。	1
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！	1
我订的是普通标准间B,感觉非常的糟糕.尤其是淋浴房没设计好,洗完澡之后水流的一地都是,第二天都没干,严重影响心情,本来计划住二天,无奈第二天早上退房了.	0
今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 http:t.cn/zjqBF6L	1
一向都很喜欢看东野圭吾的书，从 《《犯罪嫌疑人X的现献身》》再到《《白夜行》》，在到《《宿命》》，紧张刺激的故事情节，而最后的答案又会大大地出乎人的意料，再翻回去看，却发现结果却又早已确定，许多琐碎的细节都透漏着真相的蛛丝马迹！！刚开始看侦探小说的时候是从本格小说开始的，但当看了东野圭吾的作品时，才发现紧张的情节之中，也可以渗透如此撕心裂肺的感情，而这一点也成为东野圭吾的作品值得一看的原因之一。希望能看到他的《《幻夜》》能在中国出版！！！	1
最近的投票怎么那么多！！！吃不消了!晚饭时间捞一个，流言蜚语不及你们的荣誉重要，还记得蒙牛盛典的感动吗。~我们能做的其实有很多~请正面追星 加油每个邮箱只能注册一个ID。投起来。~	2
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”	1
跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了	0
蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...	2
1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了  2.鼠标太灵敏,容易勿操作	0
分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区	0
看过才知道，季老是有坚定唯物主义信仰的大学者。这样就不能要求他写出符合佛教传统的文章。季老的书只能当纯学术的书看看，要学佛，对一般人这本书就很不合适了。刚开始我还认为先生是著名宗教研究大师，毕恭毕敬地认真学习先生的思想，仰之弥高，及至书中对净土修行法门的浅薄评论，即视之如土，只当学术资料看看。但这些并不妨碍我喜欢季老的书。文笔清新简洁。	1
什么时候降价,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512独,价格比404还低!!!!	2
预订的是钱塘江景标房，一进门就闻到了浓烈的烟味，所谓的江景举目望去基本上只有2层高的野草；最不能忍受的是房间里有跳蚤，以致于我们一个晚上只能穿长衣长裤带好帽子睡觉，但是身上还是时不时的红肿瘙痒。软件服务不错。我想我不会再选择开元之江了，出门在外卫生安全问题是很重要的。	1
从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错	0
电池、无线网卡问题如下 电池无问题。两次充放电都很好 无线网卡可疑。电池供电运行2h后，信号变差，“信号很好”，变成“信号差”（同时运行的IBM信号很好）；直接插电运行，无线连接始终很好（4、5h）	0
操作系统问题，LINUX操作系统几乎都拿到手就会换的，但是对于一个新手来说，这是一个相当痛苦与漫长的过程	1
给机子系统评分才3.5，主要是图形处理功能要低点，其他还可以。还有，应该搞一个鼠标触摸板的开关功能！	0
1.优良的外观设计和做工十分突出2.功能强大实用，侧重娱乐方面3.200万像素摄像头，拍摄选项丰富，操作方式新颖4.独立立体声扬声器设计，音视频播放效果较好5.配件全面丰富	2
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼	0
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。	2
其实对于这本书的内容是比较喜欢的，但是对于这个书的质量觉得非常差。今天我收到贵网站邮寄的新书，但是书的封面上有严重的折痕。难道这个就是贵网站经营之道？	1
又加配了一条2G DDR 800的内存。装了XP DELL OEM版。速度没有问题。我平常就是一些文字处理。WI-FI信号很好，比我上次使用的D630要强一些。	2
还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛	2
订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？	0
当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!	0
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受	2
性价比高，做工挺优良滴。内存为单条2G，空着一个插槽，便于升级内存，赞。分辨率和清晰度也很赞。键盘右侧的感应多媒体按键很炫。	2
很一般，服务态度不好，我走的时候有个密封的纸箱子需要帮忙拿下来，我先到前台结帐并找人帮忙拿下来，就在短短十分钟时间，查房的服务员擅自就把我密封的纸箱子拆开并翻看里面的东西，等和帮忙拿纸箱子的门童上去时，很气愤，质问服务员，服务员还振振有词，真是服了。不知道是不是有值钱东西就直接拿走了，幸好只是一些资料。	0
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。	1
一听好友说痞子蔡出新书了，马上网上搜索相关资料，在网上断断续续看了《回眸》，但还是买了书。我还是喜欢捧着实质的书看，而不喜欢对着电脑拿着mp4。可以说是看着痞子蔡的书成长的，初中时偷偷在课堂上看《第一次的亲密接触》，直到现在，毕业工作，仍是喜欢。也不得不说，我们在成长，痞子蔡也在成长，《回眸》除了写出他以往的特色外，似乎还有关于人生、关于信念等等这些。值得细看回味。	1
安装的有express gate ~~~开机很快~~?如果时间紧迫~~这个东西可就帮了大忙咯~~~~	2
超好看的表面纹路完美屏!6月18下午下单付款,19号下午到的货,速度快,连续工作试机8小时,稳定无故障!	2
值得所有中国年青人好好思考的一本书，似乎讲的道理多是太过理想的言论，太过脱离大众实际的层面，其实不然，当今的国人，就是太过实际，年纪轻轻就现实到一心一意赚钱过日子人生中真的应该有些无关物质，无关利益的追求，其实每个人在年幼时都是有过的，只是现在那段记忆结束得越来越早了当每个人走到人生终点时，才会发现你记得的只有那些单纯而不实际的时光，留下的只有那些曾感动过自己的记忆	2
惠普的商用本散热还是很不错的，这款b系列的本也不例外。外观简洁，银灰色，很喜欢。做工很精致，屏完美。	2
南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准	2
地点很好,到新天地酒吧街或恒隆广场打车十几块,前台招待态度还好,大堂很漂亮,房间里还送了水果和小吃,还可以免费停车.不足的地方就是房间不是很大,窗户对面是一个小学,没什么风景可言.由于A座装修的原因,包括花园整个儿都被围了起来,所以根本看不到携程照片上的大房子.酒店大堂对着一条小窄道儿,有失别墅的气派.希望以后会漂亮起来.	2
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。	2
性价比高 同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别） 外观不错做工较好	2
声音还双扬声器，跟蛟子叫的一样好听。开始买的时候说可以放MP3，别听哪些奸商吹牛啦，我估计哪样是MP3他都不认得。用不成千成别上当啦。	0
这本书的作者自己有多年食品添加剂行业工作的经验，而且自己曾经立志成为食品添加剂之神，并被食品添加剂行业视为“神”，所以，他写出来的东西应该有相当水准，这是不用怀疑的。但是，很多人可能会认为该书会像天书一样晦涩难懂，因为其中必然涉及食品添加剂领域的术语。可以，我一路走来，却是轻松异常。太通俗易懂了！我用了1天的时间，就基本上看完了书的大概。所以，我姑且称之为一本很好的科普读物！	1
看着很舒服，功能也不差，价格合适	2
蒙牛绿色好心情	2
<色,戒>是一本挂羊头卖狗肉的书,本来买回家准备过足读小说瘾,结果是一本短篇集.网上购物有缺陷,因为我们不能动手去翻要买的书,买者应该对其进行必要的,一目了然的说明,哪怕加一句?短篇集?,读者也不会对到手的书如此失望,啊.......受骗了	0
性价比挺高的 很实用 我在决定买它之前都没有听说过这个牌子：-）有点孤陋寡闻了，买了之后还是挺喜欢的 用了一个多星期也没有什么异常情况出现，希望以后也不要出现。	2
环境差得很.进房间就一股丑味.设施简陋,电视不清楚,最重要的是房间价格,自己到店大堂可以还价,价格比携程价还要低,携程210的到店里可以还到180.	0
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	0
外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观	0
1.早餐是我迄今为止见到的最差的!简直绝无仅有啊!还好有几个鸡蛋可以稍微安慰一下肚子.2.地毯好像经过2次描绘:地毯+污垢!	0
说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中我得知原来他们竟然不知道我所提到的上面那些童话，反过来我还给他们补课。那么我是从哪听来的，看到的，为什么我会有这个印象呢？课本里好象也没有这些童话，想来想去，或许是看电视的缘故吧，电视真是太奇妙了。跑题了，我总记得皮诺曹的鼻子，只要一说谎，就变长，当时还很害怕自己也会这样。现在拿到这本书，看了几十页后，觉得这是一个很贴近现实生活的童话，淘气鬼皮诺曹身上的那些坏毛病多少我们也都曾有过，看着他逐渐地变成一个好孩子，其间的经历还是挺有趣的。这又让我想起叶圣陶的稻草人这篇童话，在文字风格、主题上总觉得很像，都是在深厚的现实生活的基础上加以奇妙的想象，这种想象带给人的是一种对现实的反思和泪里带笑的感觉，和白雪公主等童话是很不一样的，那好象真是梦境里才会出现的，一切都太美好了，就算是恶毒的皇后似乎都在美好的光环下有些让人觉得如果没了她故事就不会那么精彩了。	1
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。	1
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。	0
驱动比较难装，累了个半死 华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。	0
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。	0
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时， 软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。 我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	2
这家如家实在是太差了，定了两个房间，一个还没有窗户，一个所谓的商务大床房，结果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我们住过的人的评价，真的觉得很差，我也是因为打电话预定，没看到以前住过的朋友的评价才住进来的，入住的时候已经10点多了，结果还等了20分钟才办好check in，勉强住了一天，第二天一早就退房了。建议大家不要住。	0
每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！	0
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！	0
当当发货极其糟糕！选择的快递不知道是干什么的！半个月都没有收到！	0
前台客房服务态度非常好！早餐很丰富，房价很干净。再接再厉！中国人的酒店就是无烟房间少，或者把烟灰缸放进抽屉就是无烟处理。我们这类75%不吸烟者需要再忍受25%烟鬼吗？希望中国办的宾馆向外企学习。请多设无烟楼层。谢谢。我原先定的房价没有无烟层楼了，我就得加付20% 提升高级点的无烟层房间。We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you.沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.	2
没有系统这个不好，自己装挺费时间的，还有显卡跟摄像头的驱动两有问题！显卡得装两遍不然什么Direct3D什么的启动不了！	0
全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？	0
看过<穿PRADA的恶魔>后,再来看这本中国的时尚界小说,感觉只有一句话,首先要生存,再来谈其他.眼看他鲜衣裘锦,眼看他香车美人,眼看他黑眼圈苍白脸,眼看他从单纯走向城府.是不是职场都是这样惨烈?公平地说,在这样的环境下,人一定会变聪明,能力一定会短期内得到极大提高,从另外一方面说,这真的是好事.	2
按键不是很舒服的感觉，可能因为小的缘故吧。触摸屏也不是很好用，不过平时都用鼠标了	0
门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.	0
当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本《告诉孩子真相》让我自己先洗洗脑子，本身是正常的东西，很多时候被成人复杂化了，这本书教会我如何引导孩子关于性和爱情，真实并自然，实属上等好书。。。。！	2
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	0
大多数女人都希望自己遇到一个痴心爱自己的男人，不管自己怎么待他他都不离开。。。我却觉得这只是YY，为什么自私偏激且时刻怀疑的女主角能随心所欲的对待男主角，而男主角都还是这么爱她？只能说爱是没有理由的，有点傻～@～	0
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。	2
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!	0
除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~	0
屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中	1
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。	1
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。	0
不得不佩服这本书作者的勇气和能力。看介绍说人家貌似做这个行业的记者做了几十年，然后深感里面充斥着太多肮脏的东西，最后是出于一个记者的职业良知他才下定决心将其公之于众。这要是在中国，估计他早就不用在“圈内”混了。打破潜规则是要付出代价的，这在哪里都一样。想不明白的还是：如此敏感的一本书，美国从商业界到政府机构居然也没人出来管一下，任其持续畅销了数十年之久。我觉得是个奇迹。	2
温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。	0
来一罐正宗的蒙牛酸奶	2
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。	1
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。	2
我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。	2
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。	1
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了	0
废话多,感觉不是很好.不是很系统很专业,可操作性也不强.	0
标准的三星标准,跟五星标准是一样的,只是档次看着会低些,但是很干净.房间也比较大.有的房间有小冰箱,有的没有.服务很到位.环境也不错.网速很快,而且不收钱.可以预授权,结帐很快.	1
嗯，我是爱听音乐的蒙牛	2
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！	2
暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。	2
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。	2
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。	0
酒店只有20楼是新装修的，感觉还不错，房间干净，没什么味道。CHECK OUT时看到别人同样房型才250元~~唉，看来携程还是赚了不少滴~~嘿嘿	2
这是一款让人眼前一亮的产品，这样说一点也不为过，双屏小灵通手机UT620，经典的贝壳式翻盖设计，外观大方，功能较多，支持“游子归家”功能；支持PC download电话簿；支持防盗功能。美妙动感的16和弦铃声，铃声大音质清晰，价钱嘛，又不贵！	2
我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	0
听筒的效果略差,按键手感不大好.话机存储短信条数不固定，随着其他项目(比如图片)所占空间变多，短信可用条数便会减少。 	0
1服务员态度一点都不好,像是欠她多少钱似的,说话很像地主婆.2进了房间像地下小旅馆,极其不满意,永远不会住这里了.3是这辈子都不会住里了,4大家可以去附近的如家83559989这个店就在他的旁边.	0
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	0
入住check in 需要1小时，check out要30分钟。而且我们预定的是豪标B面江的房间，但是饭店自己的讯息有误，支愿意给我们面崖的房，我们都出示携程的确认讯息了，前台还不相信，还要我们自己找携程解决，这辈子不会再来这间酒店住了！！！宾馆反馈 2008年8月12日 ： 感谢您的点评，你的意见对我们提高服务水平起到极大的帮助，我们非常重视！我们对因此而给您带来的不便表示歉意，并会对讯息沟通及前台的服务速度及态度进行改进。	1
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。	2
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。	2
输入法太不好用	0
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！	2
装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.	0
 抵制蒙牛	0
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！	2
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。	0
信号好！从没掉过线！待机时间长！薄电4天左右！厚电一周左右！可以照相！支持彩E可以通过彩E收发邮件！还可以把自己喜欢的图片以附件的形式通过电子邮件发送到手机！	2
绝对是超三星标准，地处商业区，购物还是很方便的，对门有家羊杂店，绝对正宗。除了价格稍贵，总体还是很满意的	2
很炒作的小说，只能是不入流的作品！	0
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。	1
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？	0
只有一个内存插槽，而上面的配置表里写的有两个，这是我最不满意的地方。我把机子拆开看了，就一个插槽。客服人员确认一下。我准备换条内存，机子一买回来就浪费一条内存。	0
全键盘设计、MSN式短信界面、齐全的智能应用和庞大的Palm系统第3方软件等等。	2
性能很好!配置不错!自带系统,开机可以用.VIST比传说中的好用.送货很快!当天14点下单,次日早11点到货!	2
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。	0
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。	0
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。	0
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.	0
不错。	2
我三个星期前定的货，配送公司星期六送货我没在公司，他们说三天后会再送，结果竟然给我当作退货处理了，耽误了我的时间，还让我评价，我评价个P，气死我了！以后再不在当当买书了～～～	0
小说前段轻松诙谐，如行云流水，从卓敏和杨一发现原来彼此和赵烈都有渊源，原来他们的第一眼并非似曾相识，而是早已相见，到后来宝宝被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情绪，一直哭着看完。小说情节上并非尽善尽美，但整体优美的文字，曲折的主人公命运，还有逗趣的李氏幽默使小说引人入胜！多么渴望能遇见杨一这样的痴情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的机智聪明。	1
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！	2
1、UT628小灵通手机采用了双屏幕，圆润的机体外壳与贝壳式双屏幕翻盖相结合的设计思路，无疑使自身具备了更大的优势，可以更好的迎合目前时尚人士的要求。2、这款小灵通以玫瑰红作为机身的主色调，在配合用于点缀的亮银色金属镶嵌，使得这款小灵通手机显得非常文静、幽雅。 3、UT628的外壳制作工艺不错，做工精细。4、UT628小灵通手机的内屏采用了65536色的显示屏，这样的屏幕在小灵通手机中是不常见到的而且其显示效果也较为令人满意。5、斯达康 UT628小灵通手机支持eZi智能联想输入法，并且具有丰富的中文输入联想功能。6、这款小灵通手机支持电话本分组功能。200组的联系人存储容量也可以满足一般用户的使用需要。7、UT628小灵通手机内置六种闹钟周期。这样的功能设置可以更好的满足用户平时的使用需要。以合理的安排自己的时间。同时它还具有懒人闹钟功能。	2
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。	1
陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。	0
食用蒙牛的孩纸总是强大的。。	2
最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残	0
嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止（不仅要过，要一个好的分数）所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像长喜的单词知识点都给的非常细的，很好，但是字小内容多，就难免枯燥，切身体会还是新东方的貌似效率好一点，个人意见哈	1
预装的linux不是直接进入系统的，不方便测试机器。 随机光盘全英文，说明书没有注明详细的硬机，装驱动比较麻烦。 LED屏没有联想的好，联想的可能调到最暗，Acer的不行。	0
明明订房是要大床房, 给房就给双床房, 后来请携程去协调才给大床房. 住这里快要热死, 号称五星规格, 居然除六楼以外, 其他楼层的空调是中央控制, 房内都无法调整. 不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了, 只能送风. 我打电话找他们, 他们的理由是天气不热, 前几天都下雨, 很冷, 所以关了. 我说那今天气转热了, 都快三十度, 是否可以开冷气, 他又说现在是晚上, 所以不能开, 要白天才方便开. 我又说, 那我今晚忍忍, 忍到明天, 请明天开冷气行吗. 他居然说, 明天也不行, 因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气. 我就这样和酒店的人兜圈子. 后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了. 叫我第二天下午三点前回酒店换房, 但我第二天回来换房, 前台居然说不知道这事, 简直就是玩弄客户. 后来我快翻脸了, 这时就可以换房了. 你们说, 这酒店好不好, 自己猜吧.补充点评 2008年7月2日 ： 刚写完我的点评, 就看到下面那位客人真可怜, 到这里写了些事实, 还要遭遇酒店抬杠式的回覆. 不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"	1
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！	2
VISTA系统真的很烂，回来就换成XP但是THINK的驱动不怎么支持XP的?换完XP SATA硬盘只能改为IDE模式显卡不能热切换无线网络要更新成别的软件，蓝牙无法使用。哎之后换成WIN7 用起来可以	1
1.手机待机时间短。 我不知道海尔所谓的超长待机是怎么定义的，作为手机最基本的使用，一般薄电2天左右，厚电也就3天左右，这还是在一般使用的情况下，如果打电话时间比较长，一天就用得差不多了。 而且手机在关机后竟然还在用电。 电池在3－4格电的时候还算能维持些时间，但是到了2格电的时候，电池的续航能力就急剧下降，一般此时打5分钟的电话手机就该关机了。2. 内存真小，用户可用内存只有2M多，我拍照片，拍130万象素的只能拍20张左右，从电脑上下载了铃声，它的每首mp3铃声只能存200k左右，这么小的容量只能唱一句话而已。 最主要的是它不能扩充，真是奇怪的设计。3. 操作复杂。 最下面的导航键盘，每次按的时候都提示退出，还要点击确认，查找多有不便。虽然说查找电话本的方式很多，但是也太不实用了，在找电话的时候，如果用惯了按键的，再用这个触摸屏的真能把人心急。 而且写短信也设计的不合理。 4.浪费钱。 在手机的屏幕上有一个海尔乐园，还不能去掉。不小心按到了的话，它就会拨打12590******的高额收费电话，我有一次不小心按到了，马上挂机，结果一查话费，1.3元已经消费了。真想不通海尔是不是和这些流氓信息台串通一气的啊。 那个gprs功能千万不要用啊，我就只是上了几个简单的网页，一个月就60多元，真是有钱人才用得起啊，不过这和手机没有什么关系。5.送的光盘可以用海尔的数据线，不过针对V8810，它只能将通讯录导入到电脑上，但是无法将短信导入到电脑上，同样的功能为什么不能实现呢？	1
这对热爱生活小夫妻真是绝妙的组合透过sissi的镜头，一网打尽爱琴海的关键词： 深邃，蓝白，童话，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽视的小细节女性的视角独特而细腻 图片精美绝伦而hawky的文字轻松幽默 字里行间皆有情;文中还夹着各种旅行小贴士 贴心而实用难能可贵的是他们这份与人分享的心意这本书带你的眼睛和心去旅行。	2
蒙牛！你真牛！	2
屏幕面积较大，看起来心里宽敞，文本显示效果也相当出色，说真的字迹、图片都很细腻（呵呵……外行人一定认为是又是日本货）。铃声音量较大，支持WAV及MP3等格式铃声。优良的处理器辅之24MB记忆容量，整机的反应速度十分迅速。除此之外﹐强大PalmＯＳ掌上型计算机功能让人叹服，它可以与Microsoft Outlook和Palm桌面软件进行同步﹐因此您所有已经存在的连络人资料只需轻松点击便可传输到Ｔｒｅｏ６００上。	2
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。	2
6月8日遗忘在3226房间的iPod和挂绳耳机已经收到，谢谢白云山庄！此次白云山庄的中餐厅美食、酒店的管理服务给我们留下了很好的印象，赞一个！	2
1、速度太慢，收发短信要近20秒，比邮递员快不了多少。2、存储一个电话号码要近一分钟。且号码排列无序，杂乱无章。3、铃声太小，公共场合根本听不到。4、是我所用几个品牌中最差的一个。	0
感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动	0
好用挺好	2
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的	0
我喜欢在腾讯网上先看看最近有什么新书，感兴趣的就读一读开头，前几天看到了这本书，觉得非常有意思，而且通俗易懂，内容包括学习心理学，经济心理学，人际关系心理学，自我管理心理学和爱情心理学，和我们的生活息息相关作者用漫画的形式讲故事，将术语，还能帮助我们解决身边的烦恼，书的纸质非常好，我想这也可以作为送给朋友的礼物哦，是学生和白领族应该看看的书，呵呵，顶一下！	2
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评 2008年6月3日 ： 我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！	0
1+1=11的全新商业模式。绿盛牛肉干+大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式；蒙牛酸酸乳+超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿；可口可乐+麦当劳，走向了全世界。---值得我们学习，在任何方面。	2
1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。	0
我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！	0
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。	1
幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！	0
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。	1
无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！	0
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。	0
说实在的,看了之后没什么感觉只是觉得作者好有耐心,小事都记下来	0
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！	2
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。	0
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。	0
C916的风格我很喜欢，外形简单干净，没有过多的修饰，功能方面也比较实用，虽然没有摄像头，但是个人认为手机上的摄像头做的再好也没有数码相机效果好，呵呵，可能有点武断，但是专还是很重要的。价格定的比较合理，这也是我选它的原因	1
的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会：针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子带着兴趣去学习。作者对她孩子的教育方法，我也试着去对自己的女儿。发现效果确实不错。	1
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。	1
加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的	2
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。	2
我是因为巴菲特的缘故才去看了这本书，看完后感觉的确名副其实--实在是很值啊。作者虽然阐述的是艰深的价值投资理念，但文字却并不艰深，可以说行文相当流畅（比巴菲特要好得多...），还辅以各种实例（虽然那个年代的资产远没有现在丰富、但基本原理是不变的），讲解得清楚易懂。另外，翻译也比较令人满意。相信价值投资的人都应该看一看这本书，反正也不是很贵~~	1
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.	1
不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了	0
缺点：房间过于狭小，毛巾更换不勤，而且毛巾有异味儿，不太干净，没有窗户造成房间内霉味儿很浓，没有矿泉水装置，前台服务员态度极其一般，宽带速度太慢。	0
没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.	1
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	0
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。	0
很好  很满意	2
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!	2
结局虽然是意象之中，却还是跟着作者一步一步跳进了洞。明明知道死者不可复生，犬儿不可说话，却仍是偏执得像主人公一样差点相信了罪人的假话。真相大白的那一瞬间仍是感到心头一震。好在，最后一切都变得明朗。一只狗，一个人，生活仍要继续，美好才刚刚起程。小说描写细腻，是吸引我的平实风格。时而出现的悬念使人有强烈的阅读兴趣。看了之后更加珍惜现在的亲人们。要让他们知道你的爱！	2
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。	1
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望	1
除了缺点	2
手感好，质量还行一般。	2
酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。	2
题目好 但内容空 给人感觉在说空话	1
买了一星期  用了 觉得还不错 Vista系统我觉得不错 用用就习惯了	2
出行非常方便，离地铁很近，酒店后面就有酒吧一条街，房间还不错没有想象中小，被子超软，很舒服！以后我还会住这里！	2
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。	0
送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！	0
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。	2
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.	1
酒店设施起码有十年使用时间了，而且维护欠佳，走进房间，一股发霉的味道扑鼻而来，地毯上污迹斑斑；走廊里的木制衣帽柜，柜门无法正常关闭，打开柜门霉味更浓，衣帽柜上面还有一个关不上的小柜门，打开后，发现里面是管道和蜘蛛网、以及厚厚的尘土。床和控制台中间的空地上居然还留有上次住过的客人留下的空饮料瓶，卫生间的毛巾上居然还有几根头发……真不能相信这就是电话预定员眼中的“网友评价较高”、“三星酒店”。今后如果再遇到上网条件不便又急于订酒店的情况，我绝对不会贸然做出电话订房的风险举动！	0
当英雄们还未曾出世，甚至远在风炎王朝之前，辰月盛极，天罗首次进入帝都，铁甲的天驱武士默默地坚持着自己的信念。总有那样的一种力量，推动着平凡的人们去演绎不平凡的传奇。他们的故事，不是传说中的英雄事迹，不是神秘的流言，只是对身边亲近或只有一面之缘的人的守护。为此，他们愿意献出一切。这样的人永远都会存在，这样的信仰永远不灭。这是后世英雄们的精神之源。	2
我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！	2
看过很多匪大的书 准确的讲是买了很多 但是有2本一直没看完或者说不敢看完 人间最美的爱情在最后都变成了凄楚 让人不禁唏嘘 而这本是匪大自称亲妈的作品 我很喜欢后面关于黑社会的篇幅 有美好的爱情 好的结局 让人看了 满口留香 回味无穷 但是如果要我说 不如上一本也是短篇 番外的当时明月在好 记得里面有一个写杨九妹和耶律的 还有纪晓芙的 都很让人感动 希望匪大多写点这样风格的书 满足我们读者	1
刚看了一章就丢边上了，光盘也不知道放哪里了，很垃圾，很多词汇根本就常用。至少我在OFFICE里，不会这样说英语，应该再口语化一点，总之废话不多说了，里面的句子不实用！！	0
铃声穿透力较差，在户外容易漏接电话；摇杆设计略短；电池续航能力一般。	0
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。	1
也许是说好的人太多了，所以对这本书的期望值过高，拿到手里看时，觉得书写的很肤浅，很没有意思，有半天时间就能看完了。	0
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流	0
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。	0
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵	1
感觉这个故事没有介绍里的那么吸引我，但绝对不是那个年代离我的生活遥远的关系。事件里的主角都太神话了，通篇就像是恋爱的人互相说的情话，绝对是一种很自我状态的表达，不是很喜欢~也没有很感动，故事太美好了，没有缺陷也就感觉不到真实了~	1
大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？	2
位置非常好,在新区和传统城区的交界处,虽然是老酒店了(五年以上),房间设施还是不错的,但我们入住的前两天一切OK,第三天就不整理房间了,要打电话才安排,是规定这样做吗?	1
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。	2
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！	0
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？	0
最初读是在小学的时候，看了一遍心中不禁澎湃万分，却只是儿时对英雄的向往；初中时又重读了一遍，初步认识了什么是人间的善与恶、赏与罚；高中忙于考大学虽无暇顾及，但在紧张之余却可拿来玩味；现如今上了大学，时间重新多了起来，买来一本仿佛回到了少年，却又能用更加成熟的心态去审视、品研——MY LOVE!!!不管是印刷还是排版都很好，我看你这字体很不错，紧凑但不拥挤，看着不费力的。	1
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。	1
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	0
 拒绝蒙牛!蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的 道歉并谢罪 坚持每天一喊 为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 @沃尔玛之友	0
唉，怎么说呢，这是我住过的最差的的四星的酒店，还是贵宾楼，晕！硬件设施估计只有二星的标准。性价比太低！	0
点滴幸福从新蒙牛开始！新蒙牛,新气象！	2
如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理 房间经常乱糟糟的人（不分男女），那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间的每个角落。我很感谢它，给我的家带来了变化。尤其是我，从在猪窝里心安理得，变得爱上收纳和整理，不能不说是是个奇迹。	2
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。	1
性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。	2
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。	2
外观不算很时尚，蓝色黑色搭配还将就吧~ 5400转硬盘稍遗憾了些~	0
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！	0
比朋友的ideapad S10大了一圈，不过考虑键盘比较大而且电池时间长，可以接受，不过自带的Linux实在太难用了，进bios都不方便，全部格掉重装XP费了不少功夫。	0
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！	0
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。	2
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。	0
1.圆滑弧形设计手感相当好。2.MP3播放效果出色，音质比较优异。3.扩展功能好，支持内存扩充、支持红外、蓝牙功能、USB1.1数据线及免驱动U盘功能。4.电池待机时间长。	2
房间一般，商务大床房间和浴室之间用玻璃墙隔开，装修还应该算是四星级酒店，电视机比较小而且国外的卫星频道只有CNN和BS2，停车场免费	2
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。	2
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。	2
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ 转发微博	0
曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。	2
外观很独特，给人耳目一新的感觉，而且导航键很方便平常的操作。按键手感也不错。16和弦铃声效果还可以，声音也比较大。	2
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢	0
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！	0
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。 酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。	0
T6570,2G内存 250G硬盘，新款NVIDIA G105M 256M独显，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻录光驱， 百万像素无线摄像头，外加THINKPAD品牌，这样的价格很合适，断网问题可能是软件问题，我到现在还没发现！！！	2
房间不算大，中规中矩。北方的服务就真的不敢恭维了，CHECK-IN后都没有服务生帮你拿行李到房间去。周围都是酒店没啥逛的，自己吃早饭可以去万豪和喜来登之间那条路的永和豆浆店，很便宜。	2
宝贝最近开始看每幅迷宫下面的名字，对他认识字是很好的途径，我欣然配合。字不多，一般都是两个名词一个动词，谁找谁，这样的格式，孩子也好记，呵呵，处处留心皆学问！	2
订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.	1
很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!	0
管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．	2
我是一名中学语文教师。孩子六岁。关于教育，与作者观点一致。这是一本值得每一位母亲每一位为人师者值得或者说是应该拥有的书。（拥有权力的教育者更该拥有。但他们不会这么去做。）这是在同类 书籍中我读地次数最多，阅读得最详细的一本书。无论是从母亲的角度还是从教师的角度都让我受益非浅。除去作者所说，我从我儿子的角度（对男孩而言），我还强调了体育。	1
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。	0
可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸~看《妈妈》这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了（我已经一年多没哭过了）总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且我看完整本书只花了10分钟，毕竟只是漫画书嘛，想追求丰富文字内容的朋友可能会失望……建议比较有“闲钱”的朋友购买~~	2
不实用，电池不耐用，用不了两个天	0
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。	2
原来以为这是本很灵性的书，购买的欲望还是很强烈的，期望也很高书中，我并没有看到预想中的神奇催眠方法，或者作者并不愿意详细描述这一方倒像是看一部长篇小说，大多是主人公的语言记录然而，还是可以从中得到某些启发也能获得一些新的观念和定义有些概念和中国的佛教理论相类似比如：今生还不了的债，来生还要去还；上辈子结下的冤，这辈子就要解决……佛教也是同样认为，人不会死，灵魂永存，轮回，之类书中以不迷信的方式很赤裸地诠释了人的肉身和灵魂的关系相信，也让人相信，有佛，或有上帝人的精神还是可以愉快的！	2
刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院	0
环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！	2
不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。	0
房间陈旧，设施简单，尤其是早餐品种极少，但能吃饱。服务人员主动服务意识差，但你主动的话她们倒是比较热情。可能是黄山游客多，酒店生意好，你下次来不来住无所谓。酒店的院落大，停车方便，环境较佳。因他们不是专业酒店，所以要原谅包涵他们。	1
看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.	0
支持FM收音机；可以简单地拍拍照！显示屏和铃声效果一般。待机时间比较长！	2
服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔	0
只可惜是Linux的系统！扩展功能不够好	0
不到一千元，在电信超市买的，铃声还可以，来电时，可选铃声还算清脆！可以简单地短时间录音！	2
可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。	0
草草通看了一遍，太一般了，和末流仅相去步武印数多，卖数也多，如此炙手不知何因，虽然出版商外加某某的热炒吹捧实在也不妨碍它成为一本快餐书忝列论注，实为末流	0
3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。	2
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。	2
外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！	2
之前看到大家都说非常好 于是 很心动 也买了本 回来后看看 非常一般它讲很多就是要我们承认自己是俗人 讲很多就是想说 钱的重要性  难道现在的人还不够俗吗? 不够拜金吗? 根本就不需要她说 我就知道钱的重要性了 估计谁都知道关于拥有公主的手的那一篇  虽然听起来好象很有道理 但是如果 谁都把自己的手保养的好好的 谁都不去做事  那那些事情放着给谁做  根本不符合 我们的实际情况 不可能每个人家里都请保姆把!还有 整本书 虽然有200多页  但事实上 字段落间距很大 页面 留白很多 根本没多少内容 一句话 不值得买	1
电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久	0
第一次入住，感觉很差。宾馆服务人员的态度不好，强烈的不满！怎么评上五星的？退房时头一次碰到要在两个柜台间来回的折腾才能退房的酒店！这是我第一次入住，也将是最后一次！拜拜了！	0
我上次在当当网上买的书，只有这一部花的钱最值得。南先生真是博学，古文不好，要想了解传统文化的精神，可先从读南怀瑾先生的著作入手。很多人写书其他书上怎么怎么云自己不去领悟求证就开始人云亦云，胡说八道。南先生对儒家、道家、佛家自己不仅潜心研究经典，而且根据自己的领悟去修证，看经典所说是否对。这太男得了。向大家分享我读南先生著作的心得与感受。	2
mr的庆生活动 歌曲串烧 前面还有很多歌手都在串烧 T T对不起 你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起确实是你家贴上来的	2
不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店	2
知名度不错，机场打车一说十一经路，就问是如家吧。但是天津机场基本都是黑车。从酒店去机场不到30，机场来居然打表打出50多。	1
续航能力强！ 外形也不错，十分轻便 运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快	2
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。	2
什么垃圾手机，不到半年就听不到来电话音，修了三次还是一样，勉强用了刚一年，主板就坏得没有办法修了，这种手机也好意思拿来作广告。	0
恶心的蒙牛	0
作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。	2
散热不太好！  显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？	0
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评 2008年3月4日 ： 对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错	1
对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。	0
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。	2
隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。	0
蒙牛乳业 9月20日晚19点30分，蒙牛集团在北京世贸天阶发布了“只为点滴幸福”的新视觉和新理念。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，会上发布了全新的品牌广告及产品包装。首批更换新包装的产品包括纯牛奶与基础功能奶两大品类，蒙牛将在全国100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。	2
显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍	0
高兴爱吃小蒙牛	2
缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.	0
普通游客旅馆 还三星 让我伤心 店名好大 奇差无比补充点评 2006年12月8日 ： 还说有地下车库 谁敢下去 晕 狭小 黑暗 要卡壳儿的CTRIP上怎么让它这么忽悠顾客的 ？！！！！！！！	0
电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。 键盘舒服，尺寸大小合适。	1
颜色，外形很漂亮，女孩子很喜欢。 配置还过得去，价格也挺合理。	2
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在	0
只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。	2
为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍	0
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！	2
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！	0
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。	1
本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光（包括苏轼）等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种“致君尧舜”的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这对当代的文人圈，甚至腐败之风气都有很好的号召力和感染力。	2
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。	2
我为朋友通过携程预订了该酒店。朋友入住时，宾馆里空房很多。但我的朋友居然被安排在空调漏水，墙面长期潮湿而发霉的房间。太不象话。经与宾馆人员交涉换了另外的房间。比第一间房好一些。	1
完美屏。显卡是65nm的，估计是9300GS的马甲，nVidia的老把戏，估计再这样玩下去要NV倒闭了。这一点上Gateway倒是没有责任，毕竟3999的价格摆在那里。显存是ddr2的。散热的确可以，网上的评测倒不完全是枪文。升级到了4GB内存，用起来还是可以的。玩WoW的设置多调试几次，可以开到不错的水准并保持流畅（全屏1366x768哦）。	2
这是一本不值一看的书，这么简单的道理还要你再解说吗？而且解说得不精彩，大路货，浪得虚名，看了这本书，作者就这水平，作者《庄子》心得坚决不买了。	0
今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。	2
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理	1
1. 酒店承诺接机，飞机本来应该在晚上10：00到，但是因为稍晚再加取行李，10：30分才出来，酒店的服务生已经在出口举牌等了，虽然只有我一个人，但仍很热心，态度很好的送我回了酒店。很感谢！（酒店在市中心，机场离市区蛮远，酒店的接机真的很方便。）2. 酒店楼很高（比想象的），价格合理，很干净不知道官方是怎么评级的，个人觉得是不错的3星补充点评 2008年6月23日 ： :-) 已经1个多月了，想起来还是觉得酒店不错看来以后如果我机会再去HHHT，肯定还会住这里的	1
一直有这样的想法。虽然现在玄幻类小说已经被炒得沸沸扬扬，但不得不说的是蔡骏还是先头部队中不可缺少的一员大将。《谜小说》有了蔡骏一群年轻有为作家的加盟。我们还有什么理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？这次最吸引我的反而是书中向广大读者征集稿件的消息。按耐不住的我们也许也该放手开始写了。我们真的需要更多的蔡骏，让灵感的河流永不枯竭。	1
总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这	2
用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!	2
不知道为什么hP的笔记本，只要不是预装系统的机子，装系统及驱动都特困难，又是升级bios，又是在不知名的地方下载驱动，惠普的网站上的驱动下载形同虚设！真是搞不懂这么大个公司把产品搞得这么复杂！！！！	0
质量不好.容易坏.坏了不能保修	0
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。	1
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。	0
VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~	0
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。	2
功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。	2
这本书一拿回家就吸引了女儿的眼球。她一连叫我讲了4遍还不过瘾，临睡前还让我再讲了一遍。我问她你觉得这本书象谁画的。她看了第一眼就说，像《大猩猩》。呵呵！那也是女儿非常喜欢的一本书，有一个阶段一连讲了2个星期。最近一个时期，女儿就如同书中的那对兄妹一样，看不到姐姐会想，可是一见面又经常吵架。现在的孩子都有“独槽驴”，和同龄人相处都先顾及自己的感受。给女儿这本书，只希望她珍惜亲情。	2
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。	0
很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢	2
招聘助理1名、培训助理1名；要求本科学历；人力资源管理专业；工作地点：广州；本司HR部门的副总源自原麦当劳中国区人力资源总监，各模块经理都源自中移动、蒙牛、伊利等知名企业，在这里你将收获到专业的人力资源管理知识。	2
第一次开机使用就蓝屏，然后使用一键恢复，继而出现提示重启信息，然后往复重启，让人心寒！！！ 提交了返修，审核通不过	0
我一般都不愿意写点评的，但这真的是我入住过的五星级酒店中，也是万丽品牌酒店中最糟糕的。房间当然牵强人意，同行的同事问我这个酒店是不是非常老了，卫浴设备也都是非常陈旧的。天津的配备跟我在苏州住过的万丽酒店简直是无法相提并论的。另外，我订的还是行政房，结果办手续的速度可以让我吃一顿早饭了，真的是非常痛苦，我们一行四人，最起码一个人办手续花了15分钟时间。还有早餐简直让我怀疑这是五星级酒店的早餐，也没有鲜榨橙汁，水果也很糟糕，时蔬更加难吃只有一个冬瓜，我一共就喝了一杯豆浆和一碗粥。	1
这几次入住感觉不如以前了，服务质量在下降，原来房价含早的，现在早餐也不送了，原来餐厅就餐感觉很不错，现在明显上菜的份量比以前少了很多，下次再去南通考虑换一家试试了	0
同感。 中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--	0
服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。	2
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。	1
这本书对财务管理方面各个模块的主要内容进行了简单的介绍，是入门的一个不错的选择，但是如果是没有接触过SAP或ERP的读者来说，可能有稍稍的难度，读起来理解不会那么的深刻，如果能结合实际业务，那么不论是对该书的理解还是对SAP的财务管理理论思想的掌握以及其在各行业的应用都将得到非常大的帮助，当然这对初学者有一定的难度，毕竟实践是一个漫长的过程。此书适合随时阅读，反复阅读。	1
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……	0
这本书和《 好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。	2
看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们	0
后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消	0
怀着十分激动的心情放映，可是看着看着发现，在放映完毕后，出现一集米老鼠的动画片！开始还怀疑是不是赠送的个别现象，可是后来发现每张DVD后面都有！真不知道生产商怎么想的，我想看的是猫和老鼠，不是米老鼠！如果厂家是想赠送的话，那就全套米老鼠和唐老鸭都赠送，只在每张DVD后面添加一集算什么？？简直是画蛇添足！！	0
我觉得这机子外形挺漂亮，简简单单！待机时间我很满意，也是因为功能简单的原因吧。	2
再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @	0
全键盘带数字键的 显卡足够强大.N卡相对A卡,个人偏向N卡 GHOST XP很容易.除了指纹识别外.所有驱动都能装齐全了,指纹识别,非要在XP下使用的朋友,可以用替代驱动.贡献下驱动地址: http://dlsvr01.asus.com/pub/ASUS/nb/F9Dc/Fingerprints_XP_080530.zip (华硕官方地址,放心下吧)	2
漂亮！ 重量轻巧，外接电源也很轻便 键盘足够大，用起来比别的上网本爽 自带了一个白色的包包，不用额外买了 随机的小游戏和大头贴软件有意思 本本用起来温度低，不烫手 性能还好，一般的上网应用已足够 无线网卡信号不错 电池续航时间长，一般的上网应用在最低亮度、关闭蓝牙和无线网卡下5个多小时吧 驱动都已经装好，摄像头白天还将就，晚上用起来像拍鬼片 正版winXP家庭版	2
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高	0
1、彩色双屏折叠式手机，77x42.4x23.9mm的三围尺寸，仅重81克，精致小巧，爱不释手。2、拥有双语词典，大容量的英汉\汉英词典随时随地满足用户的需求。3、短信存储容量超大,最多可存500笔短信.可自创短信文件夹,分类管理,一目了然。4、可以选择7种乐器进行自编铃声，也可以通过数据线进行铃声下载当然利用GPRS也不在话下。	2
挺不错的一家酒店，专门接待国家领导人的。其中的经济标间小了点，但挺紧凑。不好的就是卫生间全玻璃的。不太方便	1
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！	2
第一，键盘质量问题严重！！！我2004年10月27日购买了该机型，使用不到1个月，1、2、3、5、6、9六个键就一团模糊！！！第二，待机时间基本上在4天左右，绝对难以超过一周；第三，电话本超级垃圾！！！经常自动删减电话记录或者自动复制电话记录！！！这一点让我觉得超级不爽！！！第四，我用到半年的时候，也就是在2005年4月份的时候，手机不断发生黑屏，需要不断重启。后来我去科健售后服务部找维修人员，这才发现科健售后已经人去楼空，找到销售部门，才了解到科健手机已经宣告破产！！！	0
虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！	1
人在1.27买的768，那时在本地还没上市我也是通过朋友在飞的内部购机的，至今也有大半年了，对768由喜欢到不是很满意，最后只把它当做一般的手机来使用了。在这里说说它的好处吧：1、不可否认768的外型确实吸引人，就算我用到大半年了拿出来还是感觉很新颖很时尚2、在功能方面很易上手，在闹钟和快捷键方面确实很好用，还有屏幕很细腻但是如果在不同的角度看的话就会有点变形的感觉，还可以通过软件制作电子书如果不需要也可以用TXT来转换格式在手机上看，对于玩游戏本人不是很追求所以多数能玩俄罗斯方块就行了。3、在铃声方面，在室内的话还可以听到在外面就很难听到铃声了，不过可以通过MP3放大器把铃声放大但效果不是很好，如果是常放在腰间的朋友可以按定6键来转为振动。在听MP3方面外放效果不错不过条件是在晚上或在一个小房间里，戴上耳塞效果更好，有时在晚上睡觉的时候可以放些MP3再定个时间让它自动关机这也可以省了电。4、在待机方面本人感觉很挺满意的，一天20-30分钟通话、5条短、30分钟MP3偶尔拍一些照片、晚上1：20关机7：30开机可以用上6-7天，如果是配电最多5天，本人算过了通话时间是4小时那如果你每天30分钟来算的话7天左右吧，本人的一个群的朋友可以用到9天这个记录我至今没法打破，呵呵！5、在拍照方面本人感觉满意，比其他130万像素同比级的机子好多了，但是拍照时手不能动，如果你认为你的手抓不稳的话可以分辨率调到800X600再选择连拍效果也很好！可是在单位没有法上传我拍的相片！随便提一下它还可以当摄像头来使用但效果可想而知呵呵	1
优点：1，交通比较方便，离中山北路地铁站步行5分钟。2，早餐比较丰富缺点：1，预定的特价房，入住时给我安排到一个半露的楼（房间大部分露在外面），感觉不太安全。2、卫生，入住第三天时，房间门口看见一只死蟑螂，房间里飞着2只苍蝇。 因此换了房间。3，服务不太细致， 不知是不是因为我住的时间长，在后几天的时候， 卫生间的用具没有给我及时更换新的。宾馆反馈 2008年8月1日 ： 尊敬的嘉宾：您好！ 首先感谢您选择莫泰168共和新路旅店，并真诚地感谢你对本店的客观评价。您的意见是我们改进、提高服务质量的动力。针对您的批评，本店已责成相关部门进行了整改，在此向您表示诚挚的歉意！ 为表示本店的诚意，欢迎您下次再次选择本旅店，一方面是帮助监督、检查我们的工作，另一方面本店将对你选择的房型进行升级！ 谢谢！ 期待您的再次入住！ 上海莫泰168共和新路旅店	0
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。	1
外观美，便于携带	2
伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默	0
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。	1
很好的一家酒店，适合商务、旅游入住，临近中环线，交通便利，酒店环境我很喜欢，大堂挺气派，房间内的铁艺家具也很有风格，很典雅。酒店服务和其他网友说的一样非常到位，房价也很合理，餐饮确实不错，值得向大家推荐。	2
感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好	2
前段时间买的4299，没有套装那会，后来又套装还只是4199，申请了价格保护，客服挺耐心，赞一个。虽然这个机子在转系统跟声卡部分比较麻烦，不过现在这个问题在网上已经有人提供了解决方法。	2
好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药 好多零食啊！	0
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。　	2
轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包	2
不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！ 转发微博	0
明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像《旋风少女》里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。	2
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～	1
一直是再重复说男人要得是成绩赞美,女人要得是聆听观点有点单一,至少不能给我什么启示和帮助和刚开始期待的很不一样个人感觉很一般	0
是给老爸买的，因为屏幕足够大。 需要自己安装系统，XP的驱动是在网站上下载下来的，花了一点时间。 给老爸用，老爸蛮满意的了。家用很好，性能足够。 外观中庸，的确有明显的塑料的感觉。但是老爸用的更注重的是性能和使用。 推荐。	1
选择蒙牛就是选择健康	2
虽然家里用不到 但商家的服务态度 超级棒！赞！	1
官方给的VISTA碟子和驱动真是让人很郁闷，拿到还是自己重新装的好。送的鼠标十分垃圾。屏幕分辨率是1680*1050看字比较难受。everestultimate上看显存是DDR2，并不是说的DDR3。	0
蒙牛你这回火爆了	2
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。	1
刚进入索菲特银座大饭店时就受到了前台小姐热情的接待，她告诉我说通过携程预订的房间都可以免费升级，感觉非常温馨。我的房间被安排在专门的女士楼层，住过这么多的酒店，第一次听说有专门的女士楼层，觉得挺有特色的。房间里有很多好看的女性杂志，还有化妆棉和浴盐呢，最重要的是房间特别高，空气好，视野更好啦，可以看到全济南的建筑呢，大明湖和泉城广场也尽收眼底。下次来济南一定还住在这里......	2
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。	1
不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？	2
与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。	2
今年第二次入住该酒店，这次和好友一起去HK购物，还是首选这间酒店，虽然，酒店离市区较远，但是，在尖沙嘴的半岛酒店那里有免费的班车（整点一趟）回酒店。酒店的房间很大，大约有二十几平方，我住了二次都是有无敌海景的房间，住入时选择靠游艇俱乐部这边的房间，都可以看到海，另外，六楼以下的房间还有一个露台，感觉非常好。酒店的早餐也非常丰富（值得一试），可以坐在露天的花园边上吃，吃完早餐去花园走走，感觉真的很好。出酒店不远的地方就是沙滩，酒店不远处也有7-11（24小时便利店），小超市（里面有新鲜的水果卖），还有一个吃东南亚菜的餐馆，名字不记得了。酒店唯一另人不太满意的地方就是房间内设施比较陈旧，不过洗手间是很不错的，有一个单独的沐浴间。如是你是一家去HK渡假，选这间酒店，一定错不了。	1
抵制日货，抵制蒙牛、伊利	0
散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以	0
外观大气、漂亮，散热好，噪音低，尤其带的小键盘对造价人员非常方便适用。速度、性能均感觉不错。自带的VISTA系统挺好的啊，掌握方法，用起来比XP更爽。	2
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！	2
京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。	0
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！	2
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。	0
传说中的四星挂牌，2星标准，倒也恰当。房间的地毯确实很脏，其他还行啦！卫生纸确实如传说中的少，两个人有点不够用。服务嘛，不知道，因为是跟携程团去的，一大早就走了，没机会领略。早餐，确实品种少，除了牛奶（是奶粉加糖价开水，亲眼所见）和粥，该冷的是冷的，该热的也还是冷的。稍微晚去就排队加排队。酒店周围都是卖土特产，水果店和小便利店（杂货店）也多。补充点评 2007年10月22日 ： 客房提供的居然不是袋泡茶，而是新鲜的绿茶，感觉很好。没有咖啡，有需要的得自带。没有免费矿泉水。	0
我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距	0
前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的（我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知），但是自己孩子才在牙牙学语，是我做家长的感觉还不太适合，所以感觉这本书对孩子年龄的定位是比较准确的！对孩子喜欢和学习能力方面的话，暂时还不好发表个人意见！	1
据熟悉中国牛奶市场人士透露，由于受近年国内频频牛奶安全事件影响，蒙牛常温奶大受影响，不再成为其主推产品。除较早前推的特仑苏在高端市场有可观占有率外，近年蒙牛全力推广蒙牛优益C。不了解不知道，据业内人士讲，这款产品居然抢了益力多不少市场份额，超越益力多只是时间问题而已。	2
这套书真的非常值得大人和孩子一起阅读，从买回来的那天，我家2岁8个月的小宝就缠着我讲，第一辑全部讲完了，每本她都能讲给我听了，而且，出门去商场了还知道活学活用要紧紧牵着我的手。前两天第二辑也被她翻了出来，睡觉前一口气让我讲完了，小人的记忆很好，哪本书讲什么内容有些什么人什么对话她都记得很清楚，真的是很让小宝着魔呢！对大人这套书很有指导意义，对孩子更是好的没话说了！	2
样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK	0
早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.	0
蒙牛企业的老总曾说过这样一段话：品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98%的工作在幕后，2%的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8%。	2
1.如果促销也许便宜！2.很适合通讯花样少的用户！	2
信号有时不太好，售后也不怎么样，不支持彩信和MP3，价位也比较高。	0
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。	0
功能强大,键盘舒适,外观也不错,性价比很高,强力推荐	2
就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。 低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。	0
价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的	2
10月25日入住单人大床间一晚,感觉较差:1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,无笑容,感觉不亲切;2. 最可怕的是冲澡3分钟后淋浴龙头停水,2分钟以后浴缸龙头也完全停水.没办法浴室内打电话给大堂,说派人上来看一下,这时发现房间内未配浴袍.后大堂副理上来,告诉也有其它房间有类似情况,因最近酒店附近管理维修.只是建议给换房间	0
比较遗憾的是, 中译本略去了原书第1卷第1章第4节. 这一节是介绍当时的计算机器 (calculating machines) 的. 虽然那些机器现在已经不用了, 但了解一下又何妨? 我本想把该节的内容放在这里, 但是由于字数限制, 只好作罢.	1
已收到货好几天，都还没来得及拆开看下。浴室还没装修好，不知道能不能用，会不会有问题。	0
啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~	0
设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。	0
我本人办的有锦江之星的会员卡，相对来说锦江住的比较多，石家庄的锦江我只住过平安大街店，感觉非常不错，这次是因为平安大街的锦江之星没有商务房了，所以才选择了从未住过的如家。如家，外人的评价一直挺不错的，我就亲身去感受了一下，感觉非常失望。这是我第一次入住如家，不知道是不是这家酒店的使用率太高了，设施都比较陈旧。浴巾的边沿部分都磨烂了，被子也感觉洗了很多次旧旧的。周六外出游玩回来的时候竟然发现浴室的梳子没有更换、香皂没有更换，黄色牙刷的刷头与握柄中间竟然有黑黑的东西，看起来好脏。一般酒店的隔音都不会很好，可是我没想到如家国大店的隔音竟然差到门口塑料袋的摩擦声都可以听得到。而且浴室特别小，唯一比较满意的地方大概就是工作人员的服务了，还不错，总之，我不会再去第二次如家了，太差了，让我很失望，对不起这个价格。补充点评 2008年7月28日 ： 以上评价只代表我和我老公的意见，只把我们入住时遇到的情况写了出来，可能我们遇到的只是个案，不过让我感到失望是真的。另外再补充一点，如家的前台工作人员，穿的花衬衫确实有热带风情，只是感觉很花哨，不喜欢。	0
硬件不错，从外观，做工多不错.	2
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。	0
是拿原来一栋老楼改建的，装修很新，但房间内地面没有地毯，感觉冷冰冰。隔墙隔音很差，晚上被隔壁做爱的声音吵得没法睡。电视频道太少，只有5个。网络带宽太小，只能收发电邮，下载东西简直是做梦。价格还算便宜。	1
摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下	0
随机的驱动盘是VISTA专用的！不国XP的驱动官网上都有！可是显卡的驱动下载了居然安装不了，提示文件损坏！去NVI的官网下了个专用的，解决掉了！！！音响虽然是立体声，但声音很尖！	1
#蒙牛篡改产品生产期# 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。	0
是一個相當不錯的酒店，性價比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。	2
今天做过一个测试，结果出来确实B型人格，当时觉得怎么也不靠谱。明明本妞很A的啊？直到发现《A型人》说明书，才有种感觉：终于被人理解了：）听说亚洲人口中，大多数都是B型人，而朋友也无一例外的似乎都划分在了B的范围，B型人的热闹、B型的喜欢出风头，实则让A们吃过了不少苦头。有时，会觉得在B型人的社会中，A型总会显得有点怪异、过于缄默、很是黯然。所以，当拿起A型人说明书的时候，简直太开心了：	2
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.	1
The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel.十二点半退房就要加半天房费, 前台态度非常差, 到十一点就不能打开房间了.如果你有另外的选择就不住这一家宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感谢您入住成都新良大酒店!对您提出的问题,酒店非常重视,已经加强了员工的专业培训.同时酒店也为您在入住期间带来的种种不便表示歉意,酒店诚恳的邀请您再次下榻酒店,感谢赐教!	0
记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了自己的孩子，可以给他买这本书看看，教会他从小学会与人分享快乐，珍惜友谊，儿时的友谊是最让人值得回忆的。	2
挺好的	2
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。	0
位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。	2
这是晓晓最喜欢的图画书之一。我猜有两个原因：一则这是讲友情的故事，小孩子最需要伙伴，所以这样的故事能引起共鸣。譬如晓晓就把自己叫“小蓝”，把她的小伙伴小宝叫“小黄”。二则书中的主人公居然是颜色，这也是宝宝生活中比较熟悉的现象，把颜色当作人来讲确实很有创意，颜色的融合就像人们的拥抱，在孩子看来，真的太有趣了。而且，对颜色的认识加深了，真好！	2
改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111	0
早餐丰富.服务人员态度不错.但是入住时发现卫生间有积水,housekeeping 来检查未有结果以为是我们的小孩子搞的,心情落差.擦干后半小时内又有积水,他们只能叫维修人员,原来是水斗的一个接头坏了.口头对不起.check in & check out比较快.Italian餐馆味道不错,服务很好.价格跟上海差不多.4楼海景不够好,应该往上层更佳.去海港城和广东道不够方便	1
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！	0
1.交通方便，靠近地铁站；2.安静、干净、舒适；3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。	2
酒店离市中心公共交通不是很方便,打的一般在11-12元。酒店的早餐很丰富，考虑的很周到。有粥、面条、蛋糕等等，牛奶是鲜奶。	2
早就不买蒙牛了。垃圾企业	0
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?	1
以后不买蒙牛了	0
性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。	2
第一次住在这里儿，我针对大家的意见，特别关注了一下，感觉如下吧！1、标准间虽然有点旧但很干净，被子盖得很舒服，也很暖和，卫生间也蛮大的，因是在商业中心离很多还算很近。2、酒店服务还算可以，没有像这里说的那样，入住时，退房时也挺快的，总的来说我很满意。3、早餐也还可以，环境也不错，有点江南的感觉；菜品种品也不少，挺可口。4、可能是在市或者离火车站的距离很近，稍微有点“热闹”，来找我办事的人不方便停车，但还好这里有地下停车场。总体来说，我感觉很不错，值得推荐！！！	1
银色的机身，看上去时尚！体积还算小，方便携带！做工感觉很好，很细致，无可挑剔！放在手里的感觉相当好！耳机与充电接口都有防尘盖！文本的颜色可自己调，这是有极大好处的，这点也不错，有时壁纸的颜色很可能和文本颜色有重合，现在换一下，来电号码看得就很清楚了。	2
尼斯酒店的几大特点：噪音大、环境差、配置低、服务效率低。如：1、隔壁歌厅的声音闹至午夜3点许、凌晨6时起又“享受”健身操场噪音；窗户破旧不隔音。2、电视无港、澳、凤凰、英文.....等台。3、前台服务人员少（2名），在早餐前已交房卡要求结算，待早餐后仍未算出来，无任何消费，而且只有我们在结帐，住店的客人极少。如此四星？少见。建议与“凯莱酒店”(尼斯附近)签约（全国连锁），价格也实惠。	0
杭州西溪，国家级的湿地公园，2008贺岁的的一部《非诚勿扰》把它带给了全国人民。作为杭州人，它的出现实在没有引起很大的注意，因为它的前身是满是鱼塘、火柿的水网地带，开发成湿地公园，原来它的历史是这么久远的，五千年的历史真的是什么地方都可以挖掘出大量人文的东西。	2
散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。	2
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢	0
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！	0
酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.	2
使用后还不错！	2
如家的定位还是很不错的，我出差还是基本订如家。这次在十一经路店遇到了麻烦，在一楼餐厅吃饭时，钱夹被偷了！本来出门很小心的，看到餐厅里只有很少几位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，结果被贼盯上了，做到我后面掏了我的口袋（后悔呀，座到最后一排，恐怕贼就不好下手了！）。小服务员（估计不到20）觉出什么来了，好心提醒我要给我套衣服，我还觉得奇怪，平常没套过呀（活该破财，人家暗示我，我都没反应）。大家再来天津这个店，要小心了！	2
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。	1
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！	0
1 前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2 房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3 离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。	0
图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子	0
坑爹的蒙牛	0
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！	2
非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受	2
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。	1
很久之前就买了这本书，因为它的久负盛名，看过之后觉得让我感受到了一种追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某种程度上的复杂一些，也许，简单生活复杂化并不是一味的贬义，只是看，我们追求的是一种怎样的复杂~因为看过之后自己得到的这些东西，所以希望能把他传递给更多的人，所以一口气买了这许多，想送给身边的女生~	2
好像风扇的声音有点大，可能是用的时间较长的原因，要是能配上包，鼠标就好了，自己还要去买，另外，没有随机的光盘啊，怎么恢复系统啊？	0
我也没有想过，世上竟然有这样可怕的恶意存在，这最恶毒的情感来自人类最脆弱柔软的心脏。事件山穷水复，却又柳暗花明，结局一再反转，感觉心里越来越无法承受那种恶意侵袭而来的沉重。这个结局不是意外和震惊可以形容的，我没法用语言来表达心里复杂的感受，一直在发抖。不知道是不是喜欢这样的故事，它所揭示出的，它想要告诉人们的，深重到我难以承受。没想到推理小说可以写到这样。	2
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	0
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。	2
还不错 爸爸说好用 就是自己容量买小了点	2
伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。	2
回复 呵呵。 你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我	2
毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。	0
当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢	0
SBSB 抵制蒙牛	0
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。	2
屏幕效果很好！很清晰，这点最令人满意！接口有橡胶，可以避免尘土进去，减少机子的寿命！支持多种铃声，一般格式的音乐都可以播放！发彩信也放便，不仅能发图片，还能发音乐和视频；而且速度也挺快的，没有因为文件大就慢腾腾的；能够即时和朋友分享到乐趣！还有，用着感觉功能比较齐全，没有缺少什么或借助其它的需求！	2
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	0
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。	0
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?	0
2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。	0
个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。 求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~	2
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道 酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，宾馆反馈 2008年3月30日 ： 首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。	0
京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。	2
性价比不错  声效不错  摄像头效果不错     和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了	2
家里有一本旧版的 卫斯理的《老猫》，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过《大厦》后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的 其他一些幻想小说，比如：沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别作品 结局比较苍白，比如沉船。有些过于眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充满幻想，生活才不会拘泥于眼前，难道不是吗？	1
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱	0
信号不好,只要偏一点的地方,比如室内,就信号接收不好	0
光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛	2
实际上，该显卡是没有XP系统的官方驱动盘的，就是装上了XP,也只是样子上是，其功能（显卡驱动只是兼容）会慢慢会显出残缺。所以京东介绍该品时，要先交代清楚，免得人家误入歧途。只有装VISTA一条是正路。	0
地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。	2
1、与携程网之间的沟通或流程方面出现问题，我明明预订了，但是该酒店经查询后答复我说我没有订，没有接到到携程的传真。2、好不容易住进了酒店，却不是我订的双床，而是给了我大床。联系总台，已经没有双床间，要我加钱住豪华间。我没答应，后来给了我一间双床的标间，但是骗我说是豪华间。3、一位姓陈的小姐服务态度极差，可能是大厅经理。总台小姐的态度还是很好。本来这个酒店我是住了好几次的，但是经过这次，下次再也不去住这个酒店了。包括我的朋友我也不会建议他们去入往。	1
看这本书是因为书名，起得太好了，道出了心声。恋爱吧，就像不曾受过伤害一样！MAYBE作者是白羊座，我都是，看这本书的时候真的好似自己就是这书的女主角一样,因为她们都有着白羊座的个性。书上的对话都好有意思，我好喜欢，尤其那句“放弃并不代表不爱，就是因为爱，才会给对方选择的机会。”如果那时我都能够明白就好了	2
非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此	0
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！	0
我在上大学二年级的时候，英语阅读中有一篇课文就是节选自本书的英文原版。当时读了以后，非常认同作者的观点，并且从那是开始就暗下决心：等我有了孩子，一定要坚持给TA朗读！现在我马上要当妈妈了，所以就买了这本书，希望在宝宝出生之前好好学习一下朗读方面的知识，为今后做好准备。^_^希望更多的爸爸妈妈也能加入给孩子朗读的队伍，一起给宝宝朗读吧！	2
屏幕大，键盘设计新颖，外观时尚，能随意换彩壳，对于女生来讲真是很不错很贴心的功能。我昨天去专卖店买了个粉色的壳子，回家迫不及待就换上了，和原本黑色红色的搭配完全两种感觉，原本黑红的是时尚妩媚，粉色的就更添一份可爱和柔美，还付送粉色的手机链，搭配真是天衣无缝。再说说功能吧。100W象素的设想头现在说来不算高清晰，但是毕竟不是数码照相机，平时玩玩也够了，支持mp3，蓝牙，视频短片，还支持MMC卡。我觉得就2004年上市的手机来说，已经是先驱者了。	1
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。	1
《夭色》是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那些画都看过了就犹豫哦~要集齐也很不容易。与其零散的小开本杂志，还是用华丽纸质华丽装帧去配她华丽丽的作品吧！	2
宝宝一岁九个月，买了这套书有一个月了，宝宝蛮喜欢的。这书给我的感觉是制作得很精致，内容也是根据孩子的一些基本生活设定的，比如《我要拉baba》《车来了》都很不错。唯一的遗憾是可能因为作者是日本人，有一点点内容不太合我们的情况。比如《我去刷牙》那一本，小河马等吃的都是寿司。还有《车来了》里去大商场玩，说到去游乐场，吃儿童套餐，我觉得垃圾食品还是不宜过多宣扬。	2
用了一年半的 e680 终于送小偷了。刚刚买了一台e850，用了三天，说说我自己的感受。1：速度。首先是开机速度。这个PPC的手机不能和Linux的比。e680的开机速度和运行Opera的速度快不只一倍吧。2：耗电，初步比较应该是 e850 强。使用1100的电池，是比e680 750 的电池还是强很多了。3：屏幕。光从色彩上说，e850全面胜出。但是e680的触摸屏的灵敏度搞过了e850。4：做功，个人觉得 e680 比不上 e850，但是 e850 好像单薄了一些。5：摄像头，当然是 e850 强很多。200w6：电话声音。这是e850的最大缺点。不过还是可以忍受。7：可操作性。个人认为 e680 全面胜出。e680的电话分组十分方便，操作也很简单。e850的电话分组我还没有找到（可能是我不会用，希望各位朋友多指点）。e680 的Opera操作也很方便，可以用单手操作（因为有手势功能，可以用单手方便退回上一页，不知道e850是否有这个功能）。8：软件资源，当然是 e850 胜出。不过我觉得 wm5的资源还是少了一些，希望朋友推荐几个站点。9：可玩性，e850全面胜出。因为软件比 e680多得太多了。	1
这是买的第二本，都是送给好朋友的~~~~	2
1.不管你装什么东西，肯定是往硬盘里装，所以要找到硬盘，这款是串口的硬盘（SATA），早期版本软件不识别，所以导致找不到硬盘，安装xp出现蓝屏，感觉安装很难，所以，一定要有串口硬盘的驱动！！！	0
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！	1
住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了	0
酒店很不错，大床房床挺大的，房间也挺大，各方面的设施都不错，卫生间里有浴缸和淋浴两个独立的空间，服务也很周到，入住第二天晚上还专门打电话来问对酒店有什么意见和建议。酒店一出门就栈桥，离五四广场稍有点远，打车大概十来二十块钱。总体来说真不错，下次到青岛的话还会选这家酒店。	2
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒	1
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzlb3I （分享自 @新浪财经）啥鸟都往外蹦	0
内存比韩国版缩水四分之三，去掉了很多功能！真是太黑心了！	0
待机时间短，死机，开机速度慢，有时找不见存储卡，MP3音乐文件经常出现损坏。	0
这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住	0
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。	2
蒙牛打的是擦边球 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。 因为消费者贱 无良企业!一直在断奶了！ 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 如此无良企业，早该永久关闭！ 为何蒙牛敢？国有化了啊！	0
 建议不要入住！简直就是2星级以下的宾馆。根本体会不到啥服务。只有嘈杂的人声。整个就是接待旅游会议团队的只顾赚钱的宾馆。早上吃饭更是乱。吃个饭都不安宁。	0
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了	0
酒店性价比极底, 早餐品种单调,老外一般只吃早餐,可这次不得不吃午饭;入住豪华层可房间很小,转身都困难,两张床只距离15CM远;马桶竟然没水;门弄了很久才打开;总体感觉是园林虽小还算可以,房间装修粗糙,我以为海德的产品一定不错,因为我住过398元的义乌海德大酒店,而扬州这间这是失礼人了.还收600多一晚宾馆反馈 2008年7月14日 ： 非常抱歉由于我们工作的不到之处给您带来的麻烦，我们已专门召开了部门协调会对您提出的问题进行调查。非常希望您能与我们营销部联系，以便奉上我们的礼品表达我们的歉意。衷心感谢您提出的宝贵意见。	0
本人三天前就冲着三菱的拍照手机不错(网上吹的)，买了一部三菱 M900 手机，刚开始使用拍照功能，在本机看到效果还不错，可传到电脑后看到相片全都是模糊不清(跟三十万差不多)，以为没调试好拍照设置，又按照说明书的方式操作，没想效果还是完全一样，真把我气的半死。	0
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。	2
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！	2
《窗边的小豆豆》写出了一个孩子纯真的童年和质朴的内心世界。也许每个孩子的童年都有类似的想法和心态，但却早早的被所谓的成熟、正确想法给扼杀了。现在的我是个准妈妈，小豆豆给我指明了一条如何正确培养孩子的道路，很感谢《窗边的小豆豆》给我的启迪，很感谢豆豆的童趣，很感谢小林老师的教育模式。	1
我在网站上预定的是一间大床房,到CHECK IN的时候变成了双人房,虽然后来给我调换了.酒店地理位置不错,门口时高速和轻轨.但酒店的房间整理装修时非常的差,非常的陈旧,完全对不住这个房价!!!!!以后也不会住这个酒店了!	1
蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的	2
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！	1
回复 对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动， 就总是沉默，跟不腐蛋糕一样神奇！您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。	2
会自动关机,质量不行	0
很不错，东西到手五个月了。用了这段时间来看，还不错。速度很快，声音小,温度低。还没有出现质量上面的问题。优点有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的时候比较安静。	2
1,做工十分精细,细节非常的好.SONY的一贯作风,十分喜欢.这种态度值得尊敬. 2.悬浮式键盘特别舒适,声音小. 3.性能强大,跑大型软件和游戏也得心应手. 4.目前还是很安静的. 5.内存是单条2G,适合升级.	2
1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。	0
入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.	0
蒙牛好好啊，到处是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，里面的员工多是穿白大褂，带白帽子，有种偏远小地秀女初进皇宫的眩晕感，就是不知道这次是被皇上太后们赐花还是赐香囊。。。	2
从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	2
性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。	2
屏幕边缘咋那么宽 可以节省点 还可以减少重量。 用不多长时间 左侧键盘就很热 散热风也很热 都这样么？ 还是我这个有问题呢	0
1.机身采用了纳米光触媒涂层，抗菌性和抗污染性比较出色； 2.支持WAP、GPRS、JAVA； 3.铃声悦耳动听； 4.屏幕较大，分辨率高，显示效果出色； 5.商务功能强大，拥有“股票直通车”服务； 	2
入住酒店,被告知大床房客人未退,给我免费"升级"成标间,可惜我是和爱人一起来的,不是出差,哎,有点失望.不过酒店位置不错,这几天边上修路,但路面用塑料薄膜覆盖,无扬灰,无太大影响,房间安静,房间内部装饰细节等不错.工作人员服务态度好,表扬.房间热水器不能用,马上联系前台,2分钟解决问题,送来新的,表扬.这次敦煌之行总的感觉:那里的人朴实,服务态度好,我路过一家酒店"敦煌飞天酒店",累了进去大厅休息,酒店工作人员就送来解渴茶,这就是软件素质,这就是细节.早上早餐里最好的就是小米粥,相当不错.宾馆反馈 2008年7月15日 ： 感谢你对敦煌饭店的意见反馈，这对提高我们的工作效率和质量非常重要，敦煌饭店每位员工都会努力为客人提供优质的服务，欢迎再来敦煌旅游！	1
看完“千山”，意犹未尽。故事还没结束，这是我一看完就有的念头。我强烈要求匪大写续集，我想这不是我一个人的想法。因为“莫生”的故事还有很多想像的空间，还有很多未交待的情节，看“千山”是我泪流得最少的一本，比景年的还要少，证明这书还没到“戏肉”。所以匪大你就算不定续集，至少也写几个翻外来满足一下我们好了。	2
╮(╯▽╰)╭  哎……终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀上高位，然而，不能跟自己爱的人在一起，是不是有些遗憾？这再一次验证了一句古话：有得必有失！看自己如何把握衡量了……	1
Linux系统不太好用,平时习惯用Windows xp 系统,一下子用这个系统感觉很不习惯,建议开发或预装Windows xp系统.	0
宝贝很好，卖家态度非常好！	2
抽死 @李家庆：国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。	2
美的就是不错！！	2
1.不支持铃声的编辑和下载； 2.键盘不能自动上锁； 3.不支持关机闹钟； 4.屏幕较小；	0
房间都可以，摆设同其他酒店的不同；地理位置系荃湾的中心地带，地铁附近，出入还可以；夜晚系附近吃消夜还过得去；周边环境在夜晚比较静，比较安全，旁边有好多住宅楼；下次去还可以考虑，500几文，OK嘎。当然比如心差，但起码房间属于中等（如心的房大、新）。	1
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。	1
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色	1
内容空乏无物，语言哗众取宠，全书不成系统，就象个蹩脚大夫行医。这是我从当当网购的900多元钱书中最差劲的一本。	0
装系统的时候虽然按大家说的那样改，但是还是蓝屏了好多次，麻烦!~~ 另外，散热真的不是很好，虽然送了个散热器，可是效果不明显； 说明书对使用说明不详细，网上也没有什么资料，只有靠自己摸索；	1
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧	2
安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。	2
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。	0
终于与儿子一起读完了草房子，儿子只有六岁，有些章节我没有读给他听，但是从故事一开始，他就被草房子里的桑桑、秃鹤所吸引，我也一样，虽然记忆中的童年并没有书中那么美丽忧伤，但是童心未泯的我，与儿子一起进入了草房子和油麻地小学。作者文笔极为细腻，跟着他的描写，就觉得心中那么轻松的抛开了一切，进入他的世界。所以，我向大家郑重推荐此书，尤其适合四五年级的小学生，会对他们的写作水平有帮助的。	1
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……	0
要是有XP的驱动就好了，为了找驱动足足用了5个小时，不过现在已经全部安装好了。	0
唯一不足的就是挂图不太好查，经常得两面换着看，而且方向也不一致，查阅起来不太方便。	2
也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。	0
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的	0
为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏	0
笔记本看起来感觉很不错 虽然是vista系统 但是感觉速度还是挺快的	1
1,没有硬盘指示灯; 2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样. 3,电池最多使用2个小时多一刻钟; 4,机身没有调音量的按钮. 其他的都还可以接受	0
功能齐全，造型经典！！待机时间长！！	2
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）	0
你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉	0
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	0
看了网上介绍,我买了这本书,一看傻眼了,太小孩子看的,我们家孩子看不合适了,怎么办啊?客服忙忙忙......,怀疑是不是虚设的.以后网上买东西要注意了.	0
梦中我也当上了常委。＂下面请向小田同志讲话。＂我一个健步走上前，拿着话筒，说道：＂记者朋友们，你们辛苦啦！在进入正题之前，请容许我感谢本届大会的赞助商，正宗好凉茶加多宝、香飘飘蒙牛酸酸乳、、、＂	2
我参加了蒙牛#中秋月团圆，点滴秀幸福#活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 !#测试过程# http:t.cn/zlWCrUT	2
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实	0
订单184477629，为什么2007-7-11 14:43:34出库，到今天7月21日下午15：30都没有任何信息？当当网承诺的5-6天送达的口号是否属实？为何拨打维护热线没有办法解释？当当网是否对自己物流送达情况完全不知道？对客户是否有承诺？客户投诉有没有解决办法？ 这是我的第二次订单，第一次订单号162957864,超过20天才收到书籍，请问这次需要几天？前一次说春节人没上班，这次呢？什么理由？ 有没有人能回答我，我的书在哪了，为什么会这样的？	0
感觉T700不是很好用，目前用了已快三个月，问题不断出现，先是感觉这机子反应有点慢，尤其是发彩信，急死谁，然后就是黑屏，如果操作快了点，先是反应不过来，然后就自动关机了，再然后自动关机越来越多，不明白，我一直好好使用，只是短信多了些，如果不打电话就是发短信，这不是手机应该是有功能吗？目前已经返厂，唉	0
美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2%至24元，评级维持“中性”。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可分别回升至26%及26.5%。	1
打电话到酒店问路，总机说不知道，转礼宾部，几个小伙也不熟悉，连东向西向也分不清，不过总算说了个标志性建筑，让我有了方向。问商务中心买份地图让送上来，居然说礼宾部忙，在替别的客人下行李，要等半小时。等就等吧，但足足等了一个半小时，还是电话催了才送的。房间还算干净，但卫生间小的转不过身。退房时落东西了，服务员查房也没发现，还是自己发觉了打电话回总台再查才找到的。总体来说在吉林能住到这样的酒店还不错，但价格一点也不便宜。无论硬件还是服务都是四星的标准。	1
系统换XP后会更好用点。微软为什么一定要让生产商强制安装vista这种自以为很cool的大块头呢？如果能有包就更好了！	2
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵	2
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满：对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！	1
书的印刷质量不错，但是内容对于我来说不适用，像是一本教育手册。反正就是不实用。而且说是读书节免运费，根本没有免。骗子。	1
thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠	2
蒙牛不好喝	0
有一个色点。在左下方，不是很明显。还有键盘上的右边Shift键设计不好。太长了。比回车键占的位置还大，经常容易当成回车键来按错。没有Express口。有点发热。声音有点小。	0
最后一章是专门解读儿童经络的，温馨实用，之前买的那本送给了新得了宝宝的亲戚，自己再藏一本继续学习：）P。S。：看到有不少人在车上看书，毕竟颠簸，还是避免吧。祝愿大家都受益。	2
超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。	0
这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。	0
逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o	2
酒店自己宣传是5星级别， 价格也不菲。所以我们就按照新五星酒店标准看看 ：1、位置在人和镇。 总机服务员、到酒店网站上，没一个描述清晰的。 后来才知道，就是人和镇。给司机说人和镇都知道。说金开大道，绕了28元钱才到！2、正门那个门卫就是稻草人， 基本没用，就是打个手势。 拦出租还是要自己去，我还以为会配备的对讲，可以在院子外面帮客人拦。3、1410房间装修材质很糟糕，很低档。 洗手间天花板的刷涂料掉满了洗手台。 玄关的地板是劣质，已经开裂，边缘已经破损。4、窗子是低档的铝合金，表面是很脏的划痕。 不是隔音玻璃，对着个大十字路口，晚上客人睡得挺不容易。一个07年新建成的酒店，这样的偷工减料，不可原谅！5、房间很大。但没有细节可言。只有空旷的大。6、门把手的纸牌很容易在开门时候碰掉7、衣柜很难发现，发现后很难打开，没有推手， 滑轨简直不可思议。 就是最劣质的滑轨也不会那么沉重！ 不知现在忙于减肥的弱女子们住的话怎么打开。8、卫生间的电吹风，插座在哪里？ 根本没有电吹风的插座！9、酒店电梯内装修很阴暗， 大堂很亮，进了黑洞洞的电梯，阴森恐怖，没有一点人气， 看不出任何高档。10、房间的开关、插座 觉得是假冒伪劣， 左床头的开关是坏的， 卫生间只有一个插座，且不能使用，安装的松松垮垮，能看到墙里的洞。11、体重秤 是坏的。12、毛巾有劣质的洗涤剂味和烘干机的味道13、房间书桌上的彩页非常肮脏，里面有很多污物。不知道服务员整理时候有无看到。 里面根本粘和在一起就翻不开。14、前台接待不体贴，下雨，办手续时候，别看门童很多，没人会早些问你是否需要出租， 这点连北京的某家三星酒店都不如。 记得去酒泉宾馆，一个戈壁上的五星，比在城市的所谓的 世界第五品牌酒店的服务都体贴。15、前台我要了2次水单，但她都忘记，没有给我。16、五楼的日韩餐厅最糟糕，三文鱼刺身，我当时真的想退掉算了，那么不新鲜了也敢端上来，佩服厨师昧良心的勇气！为了赚钱，什么都不顾了。总之， 3星半的硬件，3星的服务。 当作高价的汽车旅馆用还可以。 不会再去了。建议酒店，还是去看看君临 君豪，还有金源。 硬件，软件。位置，都比新开业的戴斯厚道多了。 别拿中国消费者当傻子了。最后自能是赔了本钱又丢了牌子。多罗唆一句，很喜欢金源旗下的酒店，酒店数量不多，但开一家叫座一家。觉得硬件软件真的是在用心做事的企业。	1
我也是看lie to me知道这本书的牛鼻作者Paul Ekman的,看到电视的主人公这么强,怦然心动,加上本身对人心于微表情的不经意显漏的好奇,买了这本书,现在虽然才看了30来页,发觉一点没有前面哥们儿评论的那样枯燥乏味,整本书充满了逻辑上的严谨性,但读起来又生动有趣,用了大量生活中的例子来说明不同情况的不同分析,是本严谨高级的抓慌教材.要是有一日能跟随Paul Ekman学习该多好!这算是我未来的一个心愿吧!	1
太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜	0
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！	1
图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子	0
回复 网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。	2
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！	2
1、支持MP3播放功能，有两个立体声扬声器，外放音量很大；2、60MB的机身内存，且支持TransFlash存储卡扩展功能；放东西有地方了到3、电池做的不错，待时间满意	2
热量较高~不完游戏就开着也会热，需要散热器为好特别是夏天，显卡是入门级的。不过以后把内存加至4G，那样会爽点。	0
以前的书名为《从中学生到女演员》，是留下青春回忆的一部书，即有作者的也有读者的。有的章节以前读的时候是很快乐的，再次读时竟然感动流下了眼泪。作者美丽爽直的文风在二十年后依然温暖，清新人的心灵。细细一看，人在年少时要如何对待困难,诱惑,批评,否定?自由有个性成长而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能领悟作者在一群平淡，轻松的文句中所述的道理？	1
在不到4K5的价格上配备了酷睿双核+2G+250G+独显，还是国际大品牌，很值。当然这是同学的看法，帮同学买的。但我本人就是不喜欢惠普的东西，I LOVE LENOVO。呵呵	1
分享自发现广西最佳商业模式 《广西壮牛水牛奶》 -壮牛水牛奶——小众市场的高端价值领跑者牛奶行业巨头早已是规模庞大，蒙牛、伊利、光明都是数百亿身价。地区品牌的... (来自-http:t.cn/zlsU6Yh	2
刚开始安装XP系统的时候蓝屏，还以为是硬盘出了问题，后来上网查了查，所有华硕都有这个问题，修改Blos就解决问题了。	0
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.	2
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡	1
地点看上去不错，在北京西客站对面，但出行十分不便，周边没有地铁，门口出租车倒是挺多，但就是不带你，除非你上去就跑一百元以上，如果只是起步价，一边凉快去，他说他有事，要不就是马上回家吃饭不顺路。周边环境很差，一天到晚人如潮涌，附近超市、商场的东西赚的都是过路客的钱，价格狂贵。好在四周饭店挺多，肯德基、永和豆浆，加州牛肉面等一应俱全，还算方便。酒店服务不行，携程订的房间，注明上午8点左右入住，但一直没有空房，等到下午一点才入住，还是个残疾人专用房，房间还行，挺大，可以免费宽带上网。结帐时，前台都是实习生，业务不熟练，速度不快，差点误了火车。另外，我一同事先行离店，竟然多刷四千元，等人走后，酒店发现差错，态度还不错，联系上本人退还差价。	1
这是北京能见到的性价比最差的酒店之一，服务不错，但设施显然有问题，考虑到其价格，这些问题让人很不舒服，例如1# 浴缸下水不畅，经请示多名服务员之后，得到回答是下水的管子太细，水就流不下，所以冲澡的时候可以泡脚啦2# 床头有闹钟，但两次遇到这玩艺半夜狂叫，迷迷糊糊起来拔下电源了事价格不低，房间设施和环境不怎样，小毛小病不断。该酒店改名后，除了设施日益陈旧之外，不知道还有其它什么变化——当然，改名后价格上去了。如果有其它选择，不建议大家住这个地方。这里生意好象特好，我可能还会去住，唯一的原因是离我要去的地方实在太近，但住得我实在不爽——这个酒店这个价格，杀猪啊！	1
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉	0
办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。	2
好	2
形式多样，有连线、有拼图、有涂色~~~深浅适中，有的题特简单，对于四岁孩子来讲，想都不用想；有些题就有点难度了，得琢磨会儿；我觉得这种安排非常好，过难的题，孩子根本不爱做，一会儿就烦了；太简单的题，孩子晚上回家一会儿就做完一本，也没什么意义；这种简单的内容里穿插几道难题，不错；（当然了，对于其他孩子来讲也不见难，也许是我们在某些方面比较欠缺；同时也说明这套书比较全面）	2
外观漂亮，手感好，挺好用！	2
很不错的酒店，我住的是商务间，上网速度非常快，下载达到2M/s，非常爽！还在酒店碰到老朋友...世界真是小！	2
哪里都不错	2
我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。	2
1.程序运行速度较慢； 2.摄像头像素偏低； 3.文字识别能力一般。	0
我订的是高级间，因为不吸烟，很幸运的升级到行政楼18楼，房间很大,服务人员很亲善，比九龙酒店（房间小，服务人员没笑容）好太多，感觉很好,下次还会来帝京住的.	2
1、电话本功能不完善，虽然拥有500条机身容量，但没有具体的分组设置，也不能在同一个名字下存多个号码及电邮，这在操作中造成很多资源及时间的浪费；2、软件响应速度欠佳，在进入或退出某项菜单时总感觉有两三秒的延时；3、铃声难听，虽然说明书上公布的为40和弦，但音质和音色上感觉都不太好，在那几首真人铃声中放出来竟然全是爆音~~~~失败！还有，开机铃声实在难听；4、没有语音功能~~~没有录音功能，没有语音拨号，不能自编铃声及图片5、关机时间过长（要长按关机键6秒）6、虽然支持WAP及GPRS下载铃声及图片，但没有提供具体的下载地址，这让用户根本摸不着北7、不支持JAVA8、机身漆面易脏~~~~（我指的是容易被指纹传染，可能是金属漆的缘故吧）	1
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏	2
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下	2
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书	0
类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的	0
其实不得不说一句呀这个宣传标语有点过纯爱是有啦感动还OK啦比起现在其他的言情好太多这是我看过的言情里面少数几本没有让我直接跳很多虽然是有些直接就不看翻过去但是我要申明以点以前那些书看了个开头就没有兴趣了有很多是连5分之一没有看到就直接翻结局但是这本书我之所以跳过的原因是他们‘阴谋’被揭穿的时候吧我总觉得看起来很伤人就直接PASS掉了&#183;&#183;	1
昨天到手的 该有的都有 平时上上网用 5.1便宜了200块买的 满实惠的 不用和人讨价还价拉 就是京东颜色多点就好拉 等了很久都没出粉的 自带XP正版很好！	2
性价比一般,系统LINUX用不习惯.重装XP系统难,搞了半天才搞得出来.发现电脑右下角有一条很丝的裂纹,不容易发现.凑合用吧	0
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？	2
6日晚上9点左右入住，同时在前台办理入住的还有另外两对。结果都被告知要出示结婚证，如果没有结婚证那么两个人的身份证上的地址必须相同，如果没有证身份证地址也不相同，就无法办理两个人入住一间房。当场六个人全部傻眼。无论怎么说出门都没有带结婚证的习惯而且订房的时候从来也没有要求出示结婚证，前台的那个服务员就是不松口。后来是有一位GG绕了好几圈找了个当地的熟人，然后给那个服务员打了个电话，保证半夜警察如果来查房的时候一切责任自负后，才算开始给我们办理。折腾到10点才住进4楼最角落的海景大床房，结果厕所的抽水马桶是坏的，服务员来弄了半天也没弄好，说要叫维修人员，吓得我们连忙说算了算了，这大晚上又坐了长途车，谁有精力再去对付维修人员啊。安置好，下楼，大堂里有潮汐时刻表，还挺管用。绕到旁边的餐厅的那一头下到沙滩。夜里海边风大，海水也冰冷，穿了夹克犹觉得冷嗖嗖的，本来还想明天下游泳的念头也被风吹散了。在旁边假日酒店(Holiday Inn)的后门，发现一家还在营业的酒店，厨师和店里的人坐在门口打麻将。我们去，点了辣炒花蛤（15/斤）、清蒸海螺（25/斤，正好6个）、皮皮虾（也叫琵琶虾，15/斤）、花生米、皮蛋，后来还加了一个葱爆海参，一瓶青岛纯生，吃的那叫一个美味，最后才123块，真是大顺！强烈推荐这家酒店，因为事实证明，这是我们此行中吃的最价廉物美的海鲜，而且还是在5星级的假日酒店后门的沙滩上！回来一夜无话，除了阳台上的门总是关不紧，我们不得不拿单人椅顶住阳台门防止隔壁的旅伴梦游翻墙而过，呵呵。但是早上醒来后发现门还是开着。。。。幸亏7点就被外面光光光的扔钢筋的噪音吵醒了。入住的时候被告知酒店正在装修，可能会有影响。当时以为只是内部的装修，而且不会在客人休息的清晨进行。没想到装修是指在我们的阳台紧外面搭建一个建筑！而且工人们才不管你是不是在睡觉，天亮就开始干活了。于是很郁闷地起来，一边安慰自己说就当叫醒服务吧。不管怎么样，从阳台看出去的海，还可以，而且侧头就可以和住你隔壁的旅友轻声细语，呵呵。夜晚安静的时候可以听见海浪的哗哗声，和隔壁的电视机声。从服务、档次、设施、水平来说，这个酒店不值得ctrip上面的365/晚的价格。	1
我只用四天时间就读完了这本书，这在我读书生活中是很少见的。虽然这本书从出版至今相去九年，但还是觉得新鲜，从中我也学到了很多的东西。比如国家为什么要对农产品实行保护价收购等等。当然有些观点个人认为不一定很正确，经济学家也不是全能全知的上帝。该书文字生动活泼，读起来完全不觉得深奥，是一本真正意义上的大众经济学。书的印刷质量很好，还配了几幅蛮有意思的插图，是一本好书。	1
是一个朋友送给我的，如今我又在把它推荐给其他朋友。是它为我打开了一扇门，通向图画书的宫殿的门。就连我这个所谓的教育工作者也要感叹自己的无知。感谢作者告诉了我们世界上有这么多的好的图画书。我给晓晓买的图画书都是这样按图索骥买来的，本本都让她爱不释手！当然了，现在还发现了它另外一个妙用：省钱。哈哈，试想，把那里面的书都买下来要多少钱啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就这样讲故事，也不错。	2
正品	2
原先一直想买非漫画版的，总觉得漫画版适合学生看，但是又找不到纯文字的那种，所以将就买了二十几本先看看，虽然一开始有点不习惯漫画版的阅读方式，但看了几页后就习惯了，并且越来越觉得这种版本比纯文字的更好，有视觉效果，这不，马上又订购了余下的四十多本，不过还缺第一本的，不知什么时候会有货，想买齐，收藏，等女儿大一点，再给她看。总之，值得推荐！	1
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。	0
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。	2
第二台	2
1、C610手机采用了流行的流线型的设计理念，整机线条流畅。边角过度均匀而且圆润，这样的设计将韩国手机独特的工艺水平体现的淋漓尽致。2、LG C610手机采用了银色和红色进行机体色彩搭配，颜色搭配协调。配以87.6×46.5×23.5mm 的体积和97克的体重的机身，使得这款手机显得异常出色，时尚气息十足。3、LG C610 CDMA手机配有一个30万像素的CCD摄像头，具有拍照和短片摄录功能。内置高亮度闪光灯。同时还支持7种拍摄效果，3中画面质量选择，多种分辨率拍摄等功能。 4、C610具有26万色TFT材质的彩色屏幕，分辨率达到了128×160像素，屏幕的色彩表现力、色彩的层次感很出色，且屏幕色彩的过度、还原度以及屏幕的亮度、饱和度也都是非常的出色。5、这款手机具有1000组联系人电话号码存储容量，同时支持电话簿名片式管理、电话簿群组功能。6、独特的3D形象秀是LG C610手机中的一个特色，利用这项功能用户就可以设计出逼真的联系人卡通肖像，操作方法简单、便捷，易于用户掌握。7、LG C610手机支持99个快捷键拨号功能，这项功能还是十分的实用的。8、C610手机支持按姓名查找、按号码查找以及按群组查找，这样丰富的电话簿查找功能，可以帮助用户快速、准确的查找到自己想要得到的联系人电话号码。9、C610手机支持20个短信息联系人群发功能，配合这款手机丰富的短信息输入联想功能，用户就可以快速的编辑并发送短信息内容了。这样可以节省用户的宝贵时间。10、LG C610 CDMA手机支持40和弦手机铃声功能。铃声效果清脆、动听。赋有层次感和穿透性，即使当手机铃声音量调节过高时，也不会出现爆音现象，这点还是十分的令人满意的。	2
重来没碰到过态度如此之恶劣的前台.星期五晚上我们预定了4间房间,但因临时需增加1间,我们询问前台一位男服务员,他回答我们有1间,但是价格必须按散客价格460入住,我们说我们能按携程再定吗?就算个团队,但是前台告诉我们携程已经不能预定,我们问为什么,这个前台服务员居然不理睬我们,眼睛也不抬起来看我们一眼的说不行,是按规定的.而且自顾自操作我们前面预定的4间,不管我们问了几遍,照样眼睛也不抬起来看我们一眼.(而且从史自终脸一直板着,向欠他钱样的).最后惹火了我们其中几人后居然回答没有房间了,我们退而求其次问加床可以吗,居然说不可以(还没碰到宾馆不能加床的),最后只能大家挤挤住了.如此素质的人怎么能担任前台工作.后面的心情自然不言而喻.而且价格也不便宜,就是普通经济型的旅店,又没什么特色,价格比上海同等还高.要不是预定晚,别的宾馆没房间了,根本不会选择这家.补充点评 2007年10月21日 ： 另外这个酒店的配套设施简直差到极点,棋牌室居然是3个桌子放在很小的一间房间里面.而且自动麻将桌只有1个,其它设施为零,什么也没有,至于服务态度,酒店解释前台是新来的,但就是传统意义上的招待所也比他强很多!	1
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！	1
虽然我住的是豪华房，但是房间的设施还是显得有些陈旧。早点并不是非常的丰富，不过我想对于在四星饭店里的50元钱的早点，可能是我要求过高了。不过这个酒店的门脸可这是够背的。藏在了一个小胡同里面。不过还好出租车司机都知道。	1
失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！	0
没有想像中的好，也没有介绍的那么让人感兴趣．	0
但比108多了挂绳孔	1
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。补充点评 2008年3月6日 ： 差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。	2
虽然价格比同类其它品牌产品偏贵，但更轻，可见集成度更好 散热也非常好，用下来没有明显发烫 毕竟继承自小黑，值得一赞！ 1. 随机赠送的“原装真皮包”不像原装，更不是真皮――上面标签是Targus，不知道其他朋友怎么看？我是冲着这个原装真皮包才在京东购买的，非常遗憾！ 2. 同系列HT2带指纹识别，希望京东引进 3. 1G 内存运行 Vista 明显吃力，换成4G内存了（便宜50元/条）	1
时尚,功能齐全.	2
??攴蛂癫善珨??踬ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶陇婓?y最锋眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B仅竭船腔挲扂????腔岆媪??散奥祥岆珨??湮散 ?B仅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斓?B仅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?肴??B仅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r紧??疑祥岆饶弇踬	2
我老板在超市发买了一箱变质的蒙牛牛奶，超市不退，竟然说是老板味觉有问题！！！打客服尽然说要去原产地去投诉，为了一箱牛奶拍到内蒙去？？？坑人也不带这样的。 昨天转了这个没多久被删了，新浪跟蒙牛一样不要脸。	0
后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。	0
夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。	0
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!	1
装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。	0
上当，没有实质性的东西，都是作者的一些生活习惯，理念在这儿卖弄，书名有绰头之嫌疑。本人更喜欢《内因决定外貌》这本书	0
1、所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2、使用才两天，不知怎么搞的开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，过一会才反应过来，关机重起后，又恢复正常。3、主屏显示看不清楚，在室外也是如此。4、按键太硬，操作起来很不舒服！	0
根本不买蒙牛！	0
外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错	2
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧	2
外观：2049小巧圆润，比较适合女孩子。包括，炫红按键灯；5个内置游戏;多组动感卡通屏保 ……；但屏保过一会就自动消失。功能：由于我的上一款机器是西门子的，现在我用的2051，所以我发现2049、2051除了外观上比较接近西门子6系列外，功能上也十分相似。例如：编辑短信和西门子T9输入一模一样。来电分组，可以用音乐进行区分。2049不是和旋音，但有25种电子合成音供你选择。万年历功能可以随时穿梭时空，查阅历史和未来……电池：新电池里面有大量余电，大约可支撑18个小时，其中包括通电话15个左右、测试手机半小时、玩手机里的游戏半小时。2049的锂电出厂已激活，手机专卖店的售机mm说前三次要充电8-12小时。从理论上讲，锂电并且没有记忆，对充电要求不是很高，但新机前三次的激活深充深放是必须的，时间不必过长。偶尔在未用尽电量充电对电池是没有影响的。但每个电池都有一个使用寿命，即充电次数一般在300-700次，尽量耗完电量再充电，可以减少充电次数，延长电池的使用时间。	1
因为看中了106的外型小巧，做的又精致,所以买了一款回家，但是没想到数据线就是个摆设，根本就不能下东西，到商家那边由专业人员调了半天下没下载下来铃声，我说要换机，但是只换到一根数据线。。。。无奈	1
待机时间太短,下载歌曲必须先转换格式太麻烦,拍照效果差,拍的照片不能倒到电脑上去!	0
哈幸运到家了，不仅有汤，而且今天是我到公司试吃的日子，最近口福不浅 恭喜获赠#Today全民便当#旗参炖乌鸡汤1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利升级，敬请期待，第三方抽奖信息详见：http:t.cn/zjZQj5x	2
在很大一个程度上，台湾人比我们这里的人更加讲究伦理，在一些公司中，人治的现象非常明显，对于人性你必须要理解，并且遵循他的轨迹前进。无论对于哪个年龄段，这套书都值得阅读研究，体会一二便是获益不浅。刘庸庸他的经历体会为我们讲述了人是怎么工作的，社会是怎么工作的，在这一点上，至少使人能少跌不少跤。相对一些什么骗钱的心灵小故事，我还是喜欢这些辛辣的处事系列。	2
总体感觉不错,这个价格的功能还说得过去.	2
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。	2
作为4星酒店装修虽较陈旧但还可以。客房各等设备齐全。交通以的士为主。到火车站7元，关城10元，还算方便。餐厅服务态度不错，我们回来晚了，餐厅就要下班了，但仍给我们炒了拨鱼子。仅14元的生意，等了我们半天。对前台的服务就不敢恭维，非常不喜欢使用信用卡的旅客。要求我交现金，并告知使用信用卡授权无法取消。被逼无奈，我拿出钱夹给她看，里面只有130多元。这位前台登记人员竞要求我给她100元现金，就没想想我要出去吃个宵夜，打个车咋办？在我的一再坚持下，才使用了信用卡授权。其实在使用授权，及后来的取消授权和结账都非常快捷，没有丝毫的麻烦。但就不明白她为什么不让我用信用卡。就为这点事情足足耽误了好几分钟。还一再让我们在预定房价的基础上加10元可以什么随便打电话，难道我们来嘉峪关旅游就是为了在酒店里煲电话粥吗？我没同意，我告诉他我希望按预定的价格，她说那就没房了，但我说如果你不给我安排，我会去携程投诉。一听这话房子又有了。	1
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得“古朴”，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给先生和儿子听，全家人都喜欢。我尤其喜欢何先生讲他在西南联大读书时的经历和感受，让我受益匪浅。好书，自然有好的口碑！	2
送的vista系统不是太方便，总是存在兼容的问题。硬盘分one part	0
我们住的是三楼的房间，房间不大（大约20平米），是新装修的，还不错。最大的特色是房间的镜子特多而且浴室是全部用玻璃间隔的，可以从房间看到浴室里面的所有东西。酒店离地铁不近，但附近巴士很方便，从酒店门口过隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公园11块多，回程的话，在酒店楼下就是巴士站。购物的话，在九龙寨城公园旁边就是九龙城广场，里面除了有吉之岛十元店和百佳外，还有很多私人的小铺。餐厅包括KFC、麦当劳、和其他一些香港比较出名的外资餐厅。总体来讲，该酒店在香港的性价比算挺高的，值的去住。	1
但意就太貴了呀	1
所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。	0
那毁掉蒙牛吧 那我想毁掉别人的公司@盧盧盧卡斯	0
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧	1
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．	2
如果你住习惯了五星酒店的话，最好不要住这家了，价格五星，价值顶多四星，太滥了！我们住的还是超级豪华房，床柜什么的都像招待所，电视还是23吋的大屁股老款，更要命的是服务员会象征性的敲几下门就直接进来，吓死人了，还从没见过不等我们开门而自己打开就进来的，相当不满意了！（不过好像汕头也没什么更好的酒店了，呵呵）	0
自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！	2
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!	2
在这里 看到有位朋友问MOTO A1200\三星D608\Nokia N70之间的区别，三者的行货现在都是3000元左右。其实，很多朋友都经常提这样的问题，今天刚好有空，我就来发表一下自己的看法： 首先，买手机必须要看自己有什么需求。因为，手机没有最好的，只有最适合自己的。好，下面开始对比。MOTO A1200使用起来比较容易上手，因为操作逻辑很清晰也比较简单。黑色版本的外型很有艺术感。播放电影的效果很不错，超过多数的Mp4，还能听FM收音。另外，买个音频转接头，再换副好耳机，音乐效果将达到半专业级别，不过转接头上没有麦克风，所以要接电话必须先拔下耳机。摄像头效果较为一般，尤其在光线较暗的情况下会一塌糊涂，但配合智能识别名片功能使用则很爽。另外有一大优点就是语音识别功能很强，无须录音就可以用语音控制多数功能。作为Linux手写智能手机，A1200支持的扩展软件不如Symbian手机多，但是对于日常生活是很足够了。缺点主要在于电池不太耐用、外盖容易磨花。更大的缺点在于你不可能在路上边走边发短信了，因为必须一手拿机一手拿笔，坐在比较颠簸的汽车上也比较难发，因为不管是手写还是点选拼音都很抖。尤其是在广州，如果用这样的手机就很容易被抢。	1
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。	2
悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。	0
蒙牛不能喝。吓死我了。 我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 发指阿太无耻了！！！	0
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~	1
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。	2
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！	0
没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。	0
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！	2
价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！	2
不值得看的书，建议不要花费不必要的金钱．	0
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！	0
看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！	0
总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。	2
塑料感太强了，跟华硕、联想、惠普一个档次。自己用的话还是考虑thinkpad、macbook之类吧。	0
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	0
危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。	0
光驱不怎么样啊 噪音太大啊 摄像头一点叶不清楚啊  还130万呢 晕死	0
优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水	2
对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。	0
书不错，但是没有送我挂图！！！是什么原因？？？	1
啥也不说了，就是便宜，昨天收到的货，质量还不确定，今天刚装了XP系统，这样才像电脑了，用起来很方便。	2
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！	2
唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事	0
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）	2
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。	1
不带数据线，同步不够方便。通话声音偏小。	0
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。	0
因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌；因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩；因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！	2
蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。	2
适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错	0
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
感觉手写识别能力强26TFT屏幕效果很好，64的YMAHA声音也不错，很好听	2
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.	0
一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，早婚人士对社会的抱怨，对周遭朋友的羡慕，这些刻画的很真实。算成功的文章，不过我觉得看一遍就“饱了”，不想再看第二遍了。	2
除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.	2
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?	0
该酒店卫生情况较差，特别是早晨6点多，我听到卫生间有两只老鼠在嘶叫，感觉特别差，硬件设施与价格不符，失望，太令人失望	0
手机反应太慢,没有耳机,待机时间短.	0
青岛现在正在招募一批志愿者,找公共场所和商品中的错误用语.我看这些志愿者大概也可以出书了!这样的书对学习英语的人有什么帮助!别叫<笑死我的英文书>,直接叫<笑死人的书>好了!	0
以现代商业性的语言调侃历史,看了第一页就放下不想再看.以历史内容来说,做到类似于罗贯中的<三国演义>或是二月河的<雍正皇帝>等那样的演绎也就算到了极至.程度再进一步的调侃,给人以歪批戏噱之感,是对历史的不尊重,让人对其内容的真实性有很大的疑问.如果是普通的小说,诙谐幽默是可以的.在历史问题上如此铺陈,让人难以接受.凡此总让人感觉,时下读书的氛围愈发的浮躁.肯静下来潜心读书的人,实在是越来越少,也无怪出版机构和作者们在其他要素上顺应这种趋势,而在书籍本身的内容要素上,偏偏越来越忽视了.	0
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。	1
东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢	0
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。	0
中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里	1
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~	0
购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。	2
我从06年开始几乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住过了，印象最深的就是三晋国际，其他还有龙城国际，华苑宾馆，黄河京都，还有一个叫什么交通大厦的，下面我对这些酒店做个最真实、准确地点评：三晋国际——这是我认为最让太原市骄傲的酒店，我们衡量一个酒店的最直接的就是你能够得到什么服务，在这家酒店里，我感觉到了家一般的照顾，第一次来这里，感冒了，嘴里冷不丁说了一句，服务生就听到了，然后熬了一碗姜汤到我房间，当然也是免费的，很感动；洗澡时，一不小心摔倒了，副总经理、总监等等都慰问了我，其实这也不完全是酒店的错，但是从那以后，我发现每个房间浴室都放置了防滑垫和塑料拖鞋；有一次我把袜子之类的放在洗手间了，谁知道我回来后竟然发现服务员帮我免费清洗了，还把我不小心掰断的心爱的梳子还用胶给我粘好了，还留了言给我，真的很让我意外也有点不敢相信！对一个出差特别频繁，时间特别紧张的人来说，办理入住和退房就是一个最让人烦躁的时间，但是我算过了，三晋国际前台办理退房、入住的时间没有超过一分钟！！！在北京都很难有这样的待遇！其他的，比如前台接待、门厅服务之类的就不用说了，真的很好；当然我也有建议：1、酒店的被子能否换厚一点的，冬天冷啊；2、一些房间的电话没有免提，不是很方便；3、外面的电话打不进来，可能是酒店为了安全考虑吧，但还是希望能够有外线拨入的功能。龙城国际——不知道五星级是谁给的评价？！酒店一般，还不如华苑宾馆，无法容忍的是，前台接待服务态度太差了！唯一的优点是，早餐挺好吃。华苑宾馆——06、07年都挺好的，今天偶尔又住了一下，发现时间长了，枕头、被子不是很干净，其他倒是挺好的，服务态度、环境都还不错，早餐有点单一。黄河京都——地方太偏了！看起来挺好，住进去不咋地，无法容忍的是，也给大家提个醒，我退房的时间整整用了29分钟，快半个钟头了，我差点晕倒！结帐的服务员只顾打电话，不理我。交通大厦——噩梦般的酒店，我再也不会住了！！隔音效果太差，还不幸地让我听到了隔壁小两口的闺房密语，哈哈，让我坐噩梦的是，半夜不知道什么单位来查房，从好多房间带走了好多女孩子，好怕怕地说……还有就是前台一个戴眼镜的，白白的女孩子，态度可真差啊，郁闷！太原还有好多酒店，可能我不会一一住到，但还是希望所有的酒店都能够像三晋国际一样，给山西人长脸！	1
这本书是订单发出后第7天到的，稍慢了点。书本内容的质量是不需要怀疑的，这是我最喜欢的作家之一，至于翻译得如何，我还没有看全文。仅就书本质量来说是相当满意的。很平实，没有华丽的封面，没有精美的包装，内页是舒服的乳白色--这就是我喜欢的书的样子，价格更是朴素到了难以置信的地步！这是六角丛书中的一本，六角丛书都是经济实惠的好书。希望光明日报出版社再多出这样的书！	2
没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。	0
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.	0
无大的优点,外表一般,太贵了	0
房间地毯太脏，临近火车站十分吵闹，还好是双层玻璃。服务一般，酒店门口的TAXI讲是酒店的长期合作关系，每月要交费给酒店。从酒店到机场讲得是打表147元，到了后非要200元，可能被小宰30-40元。	0
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！	1
这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。	1
看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，	1
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	0
不合国人口味，看了题目就不用看内容了。内容冗长无取	0
蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！	2
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?	2
音响完全垃圾啊，实在无法忍受 对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度	0
9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！	0
挺不错的一本书.当我读到“大篷车马戏团”的动物演员们向小狮子奥里奥诉说它们在马戏团所受到的待遇时,女儿说：“我听得都要哭了。”我趁机告诉她，动物同人类一样，都是地球大家庭的一员，动物是我们的朋友，人类与动物要和平相处，保护动物可以保持地球上的生物多样性,保持地球上的生物多样性可以维持地球的生态平衡,这样人类才能生存得好.。	2
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！	0
爱死机了,修了一次又一次,越修越烂,最后连图象功能都没有了,更别说什么彩信了,屏保都是一片空白.照相保存不了.什么烂玩意儿啊,伤了我的感情.本来是挺喜欢这款机子才买的.	0
产品质量相当的好 客服也很认真 下次还来	2
经济实惠方面可以了，屏幕清晰度也比较高	2
虽然这款手机不支持电子书，但是我们完全可以自己解决这个问题。电子书很多都是txt格式的，即文本，文本和word是没有多大区别的，而n90是可以浏览word的，只要把txt或者其他格式的文件变为word文档，通过usb数据线拷到手机上就可以看了，看的时候，启动回流，就可以排版成手机屏幕大小，比较便于阅读！呵呵，谢谢我吧！！！	1
1.屏幕面积大，显示效果出色。2.手写输入识别率比较高。3.摄像头成像效果不错。4.视频文件播放流畅。5.MP3播放效果出色。	2
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了	1
拿到的时候里面有一个小疤痕，不过感觉影响不大就不管了。 机器预装的linux太简单了，图形界面都没有，只能重装系统。 还有就是京东的价格没有优势，我是因为先前买了个电视有券才在这儿买的	0
电池续航能力稍显不足； 外壳是塑料的，右手掌托处会咯吱咯吱响； 光驱推进去的时候似有卡感，不利索； 价格再降500，就完美了。	0
拒绝蒙牛已不需要理由。 看见的了恶心的蒙牛	0
一直不相信中国英语专家的翻译水平，让我失望了很多次了。因此这次买英文版的，最近英语水平提高了不少，看懂是没问题的。。manifesto of the community party 是马克思和恩格斯的作品，更是他们友谊的见证，更是中国探明道路的指明灯，虽然我们国家还存在很多问题，但是毕竟很不错了，因此，不得不去看看指导社会主义国家往前走的到底是什么样的精神与政策觉悟，当然就买下了。。正在看。。版本很好。。	1
差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜	0
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看	1
配置高，外观漂亮，画质细腻  触摸板做了凸点处理,手感也不错  白色键盘抢眼	2
下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠 反正我以后再也不买蒙牛了	0
看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的“佳期”，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦。读者看着也累啊，本来就所剩不多的日子，怎么就不相互扶持，好好珍惜地过呢？也许是我不认同沥川的做法，所以难产生共鸣吧。	1
我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。	0
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，	0
性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错	2
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!	0
蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！	2
蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜	2
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看	1
买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。	0
一个充满铜臭的酒店。吸氧，每小时要收90元。办理入住，直接扣除2天房费，并声称若不足2天，不退款。热水龙头出水奇慢。相关问题，前台一问三不知。	0
这个酒店的所有设施是在是太陈旧了。早餐简直没法下咽。洗澡水小得没法洗澡。房间里尽然没有写字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上网。本来我想算了就住两天，将就一下吧。可是晚上看电视的时候尽然有一只大老鼠在我面前跑过，吓死我了。没办法第二天一早换酒店。	0
发热量大的问题没有解决，这是联想的老问题了，THINKPAD系列就没有这个问题，国产品牌还是要在细节上做的更好才有竞争力啊	0
镜面设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。	0
这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了	0
外观好看，杜比音效非常震撼，配置不落后，3799值这个价。芯片组是GM45而非我担心的GL40，漫长开机后，内存占用40%多，没有发现一个坏点，赞一个！ 4月30号下午下的订单，1号上午取的货。	2
此文在于总结缺陷.目的为希望大家针对这些缺陷可以研究相应对策弥补.希望未来的se可以更完美发展.绝不在于泼那些预购小8的朋友之冷水.而是希望给大家提供一个理性化的对比.众所周知.瑕不掩瑜.小8的美丽外形,专业音乐播放,媲美数码相机,以及个性化的主题diy.绝对可以使以下这些小缺陷小而不见.因此,此文定为:鸡蛋里的骨头... 	2
怎么可以在我刚买完之后就降价，太让人窝火了。	2
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。	1
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。	2
我住的是6号房，无窗，像住地下室；而且因此酒店地处繁华地段经营业务也很多，电梯里遇见的人很杂！总的来说住宿环境很不舒服！房价在携程预定也没有得到任何优惠，不预定直接入住也一样是那个价格，其他房间的环境不知道，不好乱说。但建议，大家一定要问清楚。自己的要求。省得后悔！	1
看完了，书印的挺精致，但是内容：泡菜女人的喃喃自语，很一般啦！这本书总体感觉“见面不如闻名”。建议上网去下载一本瞅瞅就得了，别花钱买了。	1
选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。	0
同一客人第二次到香港，我第二次用携程帮他订的酒店．找了香港很多其它酒店，就这家性价比最高．但是我自己过去的时候发现，从地铁出来后，远远就能看见酒店大大的PANDA,可走了很久问了好多人才能走进酒店!!客人说他晚上出门买点东西,结果找不到方向打了五分钟都不到的的士回来的!!那种道路建设,如果不是非常熟悉路的,的确是很让人迷糊....不过,总的来讲,客人说他下次仍会住这家,尽管离市区偏远,但相对安静,没有市区的嘈杂.或许这也是他们便宜的缘故所在.每个人各取所好了.建议地铁出来后多建点往酒店的标示牌会更好!补充点评 2008年7月2日 ： 因为道理交通的问题,本打算给4.0的,怎么习惯性的钩了5.0....	1
1、发现键盘最上面按键地板较松，2、光驱读盘噪音大，3、xp安装后音量控制快捷键好像不管用，不知道是不是驱动没安装好！4、一键恢复系统不能用，出现花屏，有人说是硬盘接口需要修改！	0
装修简洁实用，但电源插口少，要配个接线器为好。另外浴缸的hot龙头请配图示，第一次来的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要历经磨难	1
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。	0
 蒙牛牛奶，干爹最爱	2
 坚持不喝蒙牛伊利之流很久 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭	0
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	0
外型还不错的特别适合咱们年轻人用，收音机效果很不错，而且价格也不贵比诺基亚的3系列感觉会好多了。	2
让人生气的是，我买到的书竟缺页达17页！！联系售后，就因为我没有在半个月他们规定的换货时间内发现而拒绝处理！让我找出版社，可笑的是，人家说当当卖的此书根本不是从他们那进的，人家无法负责，一本书十几块，就算你们给换一本又能损失多少？当当的售后让我感到很遗憾，不同的问题应该灵活变通的对待，只盯着那十几元，如何做好做久？提醒大家，买东西，特别是书，大家一定要小心，买来一定要先看下页数哈，（这是当当售后跟我支的招），不要像我，看来只好再去正规的书店买本正规的了	0
3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实	0
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。	2
刘林是坚强的，就像在文章中那位医生说的那样，在医院这个地方，是最能体现一个人是不是真的坚强。刘林是属于坚强的那种人，坚强变成了她的一种保护色。然而她的坚强又让人心疼，人们想靠近她却又靠不近。我佩服文章中刘林的坚强，因为要当像她那种坚强的女人，真的是需要把眼泪和孤单都伪装起来的。尽管现在的女生也都很勇敢。但是要做到独立坚强的却没有几个。这是本好书，一本让人看后会有所深思的好书。	1
鼠标不舒服，显示器分辨率、刷新率太低.装XP系统有点麻码，花了一下午的时间，建议厂家在盘中写一份详细的安装说明书。	0
w569这款手机很烂，屏幕下面的键太灵敏了，你什么都没动就乱跳，跟电脑中了病毒时鼠标乱跳一样。在充电时一点反应都没有，没有任何的指示条，总之这款烂机器一点都不好用！我的EMAIL:HRZJQ@163.COM我可以为我说的话负责，请大家不要再花冤枉钱！	0
感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！	0
开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学家就算写，也都写得非常含蓄和内敛。富于想象吧。	2
是我到目前为止住过服务最差的五星级酒店，气温下降空调没热风，冻得直打哆嗦。按摩小姐无孔不入不管男士客人是否与老婆同行，即使在电梯里也疯狂的推销要不要按摩。妈妈桑更是夸张竟在我们房间门口问我先生要不要按摩她是妈妈桑可以安排最漂亮的小姐。 有问题找值班经理，值班经理根本不予理会。不知道这个酒店是怎么评价成五星级的。	0
回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒	0
不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得	0
全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有	0
我们全家一起够月亮。看了十几天了，儿子对这本书已经很熟了。给他洗完澡穿裤子时，他就站在我的腿上说够月亮，我说够不着，怎么办呀？他说，叫妈妈，我说，妈妈够不着呀，他说，叫奶奶，我说奶奶够不着呀，他说叫爸爸，.....，你看他认真的表情，听着嗲声嗲气地童音，我想，此时的感觉无法用语言表达。很开心，很美好，很享受！感谢作者给孩子一个美妙的月亮故事，感谢这个美妙的亲子空间！	2
很好，给爸妈买的，他们很满意	2
如果不是实在订不到其它酒店，怎么也不能住这啊！条件差就差呗，价格还不便宜。我打算至少50年内不会再去了，建议携程删除此酒店。	0
好评	2
在用816这部机子，开机和关机都有音乐在响，开始还感觉不错，但是后来就有点烦了，想关掉，同寝室的室友也有意见了，总说吵呢，送到客服去，小姐说这个关不掉，哭死，现在早早就关机了，怕吵到别人，不过这样倒是省电了，一般我能用到3到4天。如果打电话会很累人，对方总说听不清我说话，现在想换别的机子了	1
上高中的时侯就在同学的文章中读到了一句话“学会放弃才意味着成功”，当时就是放弃了玩乐，一心学习，考上了满意的学校，这也算是一个小成功吧。毕业后，找了相对稳定的工作，浑浑噩噩的过日子，慢慢的就忘记了“舍得”。蓦然，发现了类似主角的现状，却不知如何改变，看了这本书，有了一些感悟，还需要慢慢摸索，毕竟现在的生活不像上学的时侯那样简单了。我们的一生都在进行着“舍得”的探索。	2
按完 WINDOS7后 开极品飞车10很卡 不知道原因  左侧腕托处温度比较热	0
还没有接通就死机,经常无原无故的死机!烦啊1ODM	0
一家很好的度假型酒店,环境一流,尤其是户外的自然环境很好,房间的设施也不错.唯一有点不足的是酒店里的餐厅价格高了一点,已和香港4星酒店内的价格差不多了.温泉一般,比南京汤山的颐尚差.	2
1、速度太慢了些，一般要过一会有机子才会对刚刚的操作有反映。2、屏幕经常黑屏，用着好好的，自己就黑了3、返修好慢哦，我机子送去一个月了，电话过去，KF说还要再等等	0
飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...	2
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧	2
从得到手机到今天.可能算是买的时间正好吧,那天手机的版本还是9月的,可网上已经有了新版本1028.我在用完手机那被大家骂的不成气的软件后,更新了!自己刷,很成功.当时除了播放功能外,我都很满意.现在的1106版本更是解决了播放的全屏问题!!我是有一个从差到好的过程，所以很满意手机现在的能力。徘徊在门口的朋友,可以选机啦!!!本人发现的优缺点有限，仅供一点参考！如果不满，请别怪我，呵呵！一、手机通话声音很好，铃声一很大。信号更没有问题啦！！二、屏幕效果一流，这样的价位，我想近期不会有第二家了！三、播放全屏，耳机听MP3很不错！（目前有些音乐刚开始会卡一下）四、短信铃声可以自己设，不过有些不能放完。好像是规定了播放时间。（我认为这样不好，我的短信铃声一不长，比它规定的时间长一点点，每次都放不完）五、手写非常好，很多地方写说过了，呵呵！六、来电防火墙很不错。这个就不多说了！七、其他的功能已经基本完善，没有什么BUG了！（至少我一直没发现）八、机子的速度一流啊。反应很快。我遇到唯一一次慢点的，是我前次刚刷完机的第一次开机，也就那一次。不愧双核！九、电池刚开始的时候会不太好用，充了两三次后，就抵用了。只打打电话，写写小记事的话，最多是三天！！（750MAH）十、手机的手感很好。用起来酷酷的！！！手机的其他功能还没用通，用来画过两次画感觉还不错！先介绍到这！	2
优点;有电梯(4层开封宾馆连电梯都没有),晚上好像没有小姐电话骚扰(开封宾馆骚扰到最后干脆和按摩小姐电话聊天起来了)缺点;房间象招待所,设备老化,能算3星?价格偏高,性价比不好!门口乱哄哄的,感觉不好!	0
此店是本人住过10余家北京如家中最贵的,所以我们满怀希望的过去.的确,进门就是很大气的大堂,但是也只有这点勉强能算优点.进入房间,不言而喻,是老酒店改的,完全没有如家应有的温馨感觉,设施陈旧并未完全翻新.最要命的来了,一只一圆硬币两倍大的蟑螂爬到我们同事的腿上,顿时,一个五大三粗的山东大汉被恶	1
非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！	0
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……	1
通话质量还可以。铃声一般，不是很大也不很小；外观还看得过去，价位也不高，新奇的功能一个没有，基本功能较齐全，能满足日常使用的需求。	2
酒店地理位置较好，到市中心和旅游景点都非常方便。不过房间非常之小，我订的是双人套间，居然有个房间没有窗户，房间小的转身都麻烦。酒店的餐饮部手艺不错，不过价格太高，一个红烧鸡块和一个番茄蛋汤就要42元。最让人生气的是作为一个商务快捷酒店，不小心在床单上沾染了一些血迹（面积不超过半个烟盒）竟然收了60元的洗涤费！	0
恨不错的热水器两个人用刚刚好，物美价廉&lsquo;	2
屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美	0
太差,根本达不到5星标准,房间旧装修很久的了,桌子都是坏的,唯一的是宾馆里的环境还可以,标准间里就太糟糕了免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.	0
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。	1
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。	1
鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁	0
在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧	1
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！	2
铃音太小，信号还不好，更可悲的是找不到可以下载铃声的地方，太每个性了，还有就是那位朋友说的不提示关机，太郁闷了吧！	0
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！	0
外观不好，看上方方正正的，而且颜色也单调！翻盖不是很流畅，看来质量不是很好！这么贵的价格，功能居然还是很单一，象时尚MP3、可以免费下载音乐的JAVA，或者手写笔什么的；只是有一些细节功能，像语音报时什么的。觉得买的不值。	0
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性	1
看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。	2
从携程订房无数，唯独这家实在不感恭维。从走廊就开始一股酶味，房间也是。而且窗户是封死的。最可恶的是明明订的房间含两份早餐，前台只给一份的餐券，还说要另一份的话要就餐者拿身份证来登记。我靠，中国什么时候兴吃饭也要身份证了。我花了两份的钱，凭什么只给我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，关别人什么事。此宾馆实在霸道，以后离之远点。	0
蒙牛傻逼了	0
很多很多	2
从没住过服务这么差的洲际酒店，3/10入住，在前台CHECK IN时被告知携程上的免费洗衣取消了，让再次确认后很久才说还有保留（感觉就会有问题，后面结帐时果然发生），饮料券也是提醒后才肯给。楼层里一股装修的油漆味（10楼），房间非常小，感觉不超过30个平方，到晚上11点后还没送来迎宾水果（感觉这家洲际是所有环节能省就省）。第二天晚洗澡到一半就听到水管一阵抖动，接下来放出的都是铁锈水， 急找毛巾擦干，居然浴室里没有浴巾了，2条都没了。只好用擦手巾擦干，打电话，等了15分钟才有工人上来检查（期间催过无数次），解决办法是继续放水，放了5分钟，说可以洗了，也没见任何酒店管理人员上来表示任何道歉。结帐时同事对账单表示异议 - 收了应该免费的洗衣费，对账单还未签字，前台就把他的卡给刷了，然后本该免费的上网费又要收费，跟大堂副理交涉的结果是让我自己跟携程联系，我用手机接通携程，把手机给副理，她在那打了5分钟电话，才同意退款。（同事那里没迎宾水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答应说尽快答复。目前尚未收到回复。来沈阳前，对北方的服务是了解的，所以在网上订了洲际酒店，原本期望国际品牌连锁酒店，也对住过的其他洲际比较满意，没想到在这家洲际会有这样的遭遇。对这家洲际酒店十分失望，会告诫其他去沈阳的同事们，千万不要住那里！我对以上陈述负责，我的PRIORITY # 271 153 317	0
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。	1
去年圣诞节前去香港由于航班原因临时在汉普顿加了一晚上，体会如下：1.在寸土寸金的香港这个价格还算过得去。2.除了大堂，房间设施实在是和我“想象”中的“酒店”有较大距离。3.所有摆设，包括杯子、床单、椅子都是宜家的，但问题是实在太旧了。4.我预定的3间房都很小，基本上只能放2个床（床大概1.8m0.9m），一个小电视机柜（电视是18寸左右的，我家上次用这种款式的估计实在20年前），剩余的地方正好给你竖着放两个旅行箱。5.最经典的莫过于我婆婆进她的单人房时，以为是进了一个“壁橱”，她的床是两头顶的（床头在窗口，床尾在门口）。其实我们也是有心理准备的，关键是在check in时前台态度很好、很客气的说：我们已经尽量为你们准备了最大的房间～～～6.卫生间很小，小到正好放一个马桶、一个水斗、一根冲淋管，PS：没有镜子。7.没有窗帘，只有关不拢的铝合金百叶窗。总结来讲，我很佩服他们，能真正做到“麻雀虽小，五脏俱全”……至少还不至于让我无法入睡。	1
服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般	0
上了大学后，经历了周遭无数女生恋爱的告吹，感受了无数明明自己没有安全感却还要给别人温暖的真情，开始明白无论女生多可怕她们也只是天使与恶魔的统一。我们的生活有太多的麻烦，无论是过去的还是没过来的，我们需要寻找安慰，找寻出口，追逐快乐，取得幸福。所以有一本圣经总是好的，有一本圣经总会让我们觉得在成长的道路上并不孤独。	2
虽不得见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大欢喜。就在上周末一个讲座，某位著名的儿童文学家很惋惜地说，现在不管是大人还是小孩都已经不相信童话了。其实何止童话，现在的我们已经不相信很多事了。读着这本书，也可能有人觉得不可信。但是，只好我们不信的唯一的办法就是试着去相信。	1
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！	1
价格稍微高了一点。 上网本的CPU还是差了点 第一次开机的时候分区要注意。想要把D盘再分，可以通过右键－我的电脑－磁盘管理－删除磁盘D－重新分区－重启―格式化-ok	0
＊服务人员态度差，效率底；＊房间小，床不舒服，椅子是烂的；＊结帐，查房速度极慢；＊＊＊结论＊＊＊＊＊＊绝对不再光顾＊＊＊	0
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。	1
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！	2
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）	0
不知道这套书为什么那么热销，但是我对他的感觉不好。比如我看到书里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我没记错的话），所以我买了三套退了两套，另外一套因为已经送出去了。唉！我想孩子的教育还是选择品格教育的比较好吧，比如我和最好的爸爸啊，这种书看了能培养孩子与父亲之间的感情。虽然这套书的质量、印刷都不错，但是这些内容似乎不能帮助孩子品格塑造啊。如果我說的不对，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com	1
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。	0
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数	1
硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.	0
似乎收集的是比较早的作品，影音效果不好，很失望	0
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。	0
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！	1
无意看到此书，并买下了，这可能也是一种缘分，（因为我的身体不好，一直在医，别人说什么好，衡量过以后会去尝试-----书中所写的内容接近生活，食物都容易找到，只要照着做相信身体会慢慢好起来的。当在使用对身体有帮助的物品时，请相信它，感受他，感激它，身体会吸收的更好。相信日后身体所呈现出来健康与否，就是此书所作的贡献，也是作者的贡献，希望更多的朋友都幸福安康！	2
看了前面的点评，感觉此酒店应该不错，所以这次去慈溪定了国脉酒店。结果大失所望。酒店位置不错，298的大床房窗外景色好，公园、小街... ...不满意的地方：一、房间太脏，地毯肯定二年未洗，污渍满地，如果像走道一样铺大理石反而干净得多；椅背、床背都不干净，房间居然还有一个大苍蝇；二、洗澡的花洒非常不好用，三、大堂的灯太昏暗，头晕！四、前台的服务小姐态度比较生硬；五、酒店所有的商务单人大床靠北边.但是低下是冷却塔,厨房烟道. 比较嘈	1
内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。	0
国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！	0
请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。	0
里面的作品非常的可爱，比起以往这类型的书，里面还多了些比较实用的设计。不单单限于玩偶和大的挂饰，不仅很佩服创作者，因为手工真的很棒，因为试过你就知道，等勾出精细小巧的宝贝不是容易的事，初学者能完成一件已经是非常开心的事。偶的第二件作品明显比处女作小巧和精细。目前正在学习能勾出更小巧的小饰物~！(*^__^*) 嘻嘻……	2
外表俊朗，功能强大，通话效果好，超大的屏幕，显示效果也是相当不错，性价比极高，在这个价位简直无可匹敌。。	2
房间总体来说不错，比较干净，性价比还可以，只是晚上太晚回去大门是关的，要得叫人起来开门，不太方便。还有空调不是中央空调，冬天挺冷，开着空调噪音又太大。洗澡的地方没有隔断，一洗澡就满地都是水。	0
买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！	0
总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~	2
支持来电防火墙，可以免打搅。彩屏和铃声的效果都还不错.	2
我对蒙牛的信心啊感动中国。。	2
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。	1
反正这个酒店从各方面来讲都差强人意早餐我没吃过，所以不作评价我住了一周，没有换过床单和被子被子上有黑颜色脏东西地毯很脏酒店弥漫着一股油烟味道打扫方面时服务员甚至不会好好地帮你把被子拉平放好位置还是皱巴巴的我之所以从298元的房间换到228元的房间，是因为我本来就一个人住，而且这两个房间除了单双床外没有任何区别酒店的空调都是不好用的，开不了，298的房间一样如此我也没问酒店关于空调的问题了因为太原本来就没有什么好的中级酒店这个城市我很失望，没什么任何发展可言了	0
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。	2
刚到手需要Vista系统 自带的软件一大堆，感觉没什么用 硬盘没有分区 装了一个内存条，感觉速度还是慢	0
感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。 怎么连一张备份的关盘都没有？	0
屏幕看着不爽，Vista很慢，尤其关机。分区不合理，三个区：一个1G（不清楚干什么的），一个10G（用于备份，其他软件安好后备份，发现10G空间不够，备份不了），其他是C盘，vista自带分区不能用。	0
很温馨的一本小说。已经看过电子书了，却还是想买一本收藏，希望在以后的日子里看到它还会让自己能有曾经的感动。其实小说的内容很简单——一对破镜重圆的恋人。曾经的相爱是炽热的，分离，分开的只是两个人的身体，他们的心始终是彼此相依的。我们不想错过，却总是有那么多的原因促使我们错过。所以珍惜已经拥有的吧，大熊和小静错过了可以完满的在一起；当我们错过时，还能有勇气去重拾曾经的爱么？	2
从来不喝蒙牛伊利	0
再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.	2
环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的	2
在喀什，如果通过ctrip预定，这是仅有的2个选择之一。优点：在汉人区，附近有夜市，房间里有宽带。缺点：虽然在喀什算是还凑合的，但条件还是很差（没错，我住的已经是这里的“贵宾楼”了），感觉房间陈旧20年；根本无法刷卡（虽然他们门可罗雀还要求你用信用卡担保...）；宽带设置烦琐，需要设置用户名密码；早餐也比较差，一楼设置的旅行社报价比其他地方贵。建议后来者不要看到这里有宽带或者方便通过ctrip预定就随手预定这家了，可能会影响你的出游心情。喀什现在听说新建了一个四星级酒店，塔西南石油管理局开的，我猜比这个会好。	1
很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！	0
原严哉通过无印良品及 一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.	2
6本书最喜欢《我能打败怪兽》，3岁11个月了，我在网上下载了《不一样的卡梅拉》MP3。放给她听了几遍，今天早上我听她一个人在那里喃喃自语，我仔细一听，“饥荒，鸡舍里正在闹饥荒……”，天~她居然差不多能把整本书都复述下来，她还一个字都不认识呢~我说明天换一本吧，《我想看大海》也不错，可人家不乐意啊~我很不明白，为什么这么喜欢这本书，对了，我家是个妞，很臭美的小妞~	2
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......	0
价格是个优势。。。哈哈 电脑是帮同事买的，帮他装了个系统。。。蓝屏几次。。。卡死几次。。。 不过偶认为是正常的，在我手里的新机。。没几部偶弄了不蓝屏的。。。。 感觉机子速度还是不错的。。。最主要的是性价比高~	2
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。	1
之前在网上已经看过了，买回来是想收藏的，本来不想再看了，不是因为不好看，而是因为怕再次伤心，上次看完，之后的一个礼拜我都沉静在那挥之不去的心痛和伤感中，但是这次还是不由自主的翻开了，也许一切都是命运的安排，凝夕和司夜两个就像夕阳和夜晚，永远不能共存，两个不懂爱的人在彼此的伤害中感受爱，也许从凝夕出生开始她就注定要像樱花凋谢那般死去~~美丽还惨烈.....	1
看过前一本《大便书》后，跟着买了这本。其实两本书风马牛不相及的，一本是说肠胃排泄，一本是说能量调理，不过都不错就是啦，日常花上几分钟都可以练一下。里面附送的海报很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我复印了好几份，办公室、家里书房都贴上了，同事们看着好也纷纷跟着练。动作和呼吸大概是瑜伽的套路，比较简单就是，插图画得好玩，价格打了折也正好划算。呵呵，随身带着，开会时可以看看。	2
发货挺快的，除了对2个仓库为什么不就近发货有些疑惑外，其他不错的。包装很严实，还送了赠品，相信美的。售后也挺好的，当天收到，第二天就来安装了，挺好的。	2
最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。	0
中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！	0
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！	0
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如果是正确该去做的事情就比如减肥不应该是一生每年都在重复做的事情，要做就做一次，有一个信念任何奇迹都会发生。	1
性价比高，显卡不错，不开AA能流畅运行使命召唤4帧数保持30以上，散热也不错，玩3小时使命召唤4也不会很烫 官网XP驱动齐全，现在装XP也很方便了	2
屏幕不显示信息时为镜面，可以偷着臭美下！对称的设计，颜色正好将屏分两块！有动感地带菜单，内容也算丰富，什么“我的地盘”了！摄像头可以近距拍，还有补光灯，照相效果很不错的，比较的艳，算是买手机的意外收获：取景时画面也流畅，没有缓慢让人等的心烦！还有，价格低呀！	2
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。	0
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。	1
直接,时尚,一看就喜欢.	2
不带光学变焦,不支持蓝牙	0
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`	2
怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？	0
今天在家和面，女儿问我：“妈，你和的面是固体还是液体？”我愣了一下，“这实在不好说。”我回答。女儿说：“固体液体混合呗！”yes，it's right.原来《混合的物态》一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！	2
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。	0
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…	0
晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好	0
造型上说很新颖，有点MP4的感觉。26万色超大屏，看图，放片，还要说是屏大的机子用着爽，颜色也漂亮。带手写输入功能，再不用按来按去的发信息了。	2
珍爱生命远离蒙牛	0
送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。	2
书很精致，作者毕竟是专业人士，在培养孩子艺术感觉方面有独到的想法，我虽然还看不懂里面小孩的作品的欣赏看点，但作者的有些观点我很认同。以前真是就给孩子报个美术班就以为万事ok了，看了本书，有所收获，我已开始行动了，带孩子看画展、听音乐、、看儿童剧、参观现代艺术展等等，一系列都是相通的。很好的书。作者办儿童艺术辅导班的话，我一定带孩子去！	1
性价比高，速度快。屏幕比较大 玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。	2
手机用了六个月，壳裂了三次，换了三次，现在早就报废，不知去向	0
03年1月买的，到目前没出现毛病，质量可靠。可设定开关机时间，还有倒计时闹钟，日程提醒，非常实用。	2
还是挺实用的一本书，只是书中的材料外面卖的量都很多，实际上化妆品中用的很少，而且有蛮贵的不值得外，还是有很多简便的东东，特别喜欢其中的红酒腮红，做法很简单又实用，我很喜欢，很像现在比较流行的benefit的那款液体腮红，颜色很漂亮，好要自己做出来的腮红有香味的话，可是之后在腮红里滴几滴喜欢的香精油即可。谢谢牛尔老师～还有几款面膜和唇膏，非常棒！比外面卖的效果一点都不差耶，而且很便宜。	2
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。	1
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。	2
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。	0
突然发现大家都手捧一本《明朝那些事》才察觉原来都出到4了，赶紧从当当上买了一本饱读。感觉一般，看到一半就进行不下去了。	0
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！	0
不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复	0
外观挺好的，比照片漂亮。重量轻，屏幕好，发热也不大，风扇隔一会转一下，声音也不大。用萝卜家园笔记本专用版XP3.0装了系统，支持SATA硬盘，不用改成兼容模式。只有无线网卡没驱起来，用了机器自带的驱动盘就解决了。总的来说这机器挺超值的。	2
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。	1
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	1
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!	0
稍微看了这本《职志搭配SHOW》，给我似曾相识的感觉，应该和瑞丽杂志有某些联系吧，因为这本书和我之前看过的《瑞丽》并没有太多的区别，只是《瑞丽》多了些广告、厚了些却少了价钱。所以，我觉得这本书定价三十块，卖二十几块还是贵了些。书还是不错的呀，当然更重要的是个人的学习体会。如果一本书买来以后只作为藏书，那就太不值得了。	2
非常值得推荐 系统够强大 配置也够高 在sony品牌中价格算比较实在的了 做工用料都很满意 性价比不错	2
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。	1
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！	0
这几天被我和儿子读了N遍的书,刚开始没有感觉这本书有意思.读了一遍后,儿子(一年级)N遍的要我给他读,后来自己读.又当睡前故事天天读．１．９元卖的书啊！没想过会读这么多遍．儿子太喜欢汤米獾在床上睡觉狐狸比得在他的床上面挂水桶这段了．每次都乐得不行．儿子又要买彼得兔的故事，查找了当当网书都没有买的了．还好有一本＜感动孩子的50部儿童经典＞中有比得兔，就买一本吧．	2
通话质量很差，很容易自动关机	0
感觉故事很突兀，主角突然就死了呢？感觉应该还有点别的情节吧，还有男主人公是不是太……女主人公到底哪好呀？（除了丰满？？？作者总是描写这个……）	0
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。	2
萌萌，转吧，保持住哈萌萌，转起来?? 萌萌，站起来~太贴切了吧！11月11号是你的生日，姐妹们虽然不是男孩，但是也要艾特你！真心希望你得到 的毛毯，为此我们愿意一直喝蒙牛，愿我们一直拥有萌妞的温暖??	1
什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好	0
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！	1
和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从3/4岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本《鼹鼠和老鹰》，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，《鼹鼠的故事》、《提姆与莎兰》、《不一样的卡梅拉》、《法布尔昆虫记》等等都功不可没。也非常推荐给父母们，这几套确实是能吸引孩子的好书。	2
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~	2
送LP的，她非常喜欢，外观漂亮，装系统也很方便，跑XP速度很快。	2
说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？	0
兰州...一个我来了就不想再来的城市,第一天入住金轮宾馆,一肚子不满意,再一次要求携程整一个好点的,一样是四星级宾馆,西兰国际大酒店堪称兰州以及中国之最,最差的四星级非他莫属...晚上10点入住,手续办完上楼...天啊...没灯...摸了半天开了灯,由于太晚了,有些疲倦,想到进屋休息,没想到的是居然门卡打不开门,前前后后折腾了很久,终于用服务员的门卡开了门,停车场露天,还收费,还是那句话,请携程老总亲自入住一下你们推荐的宾馆,还是两个字:丢人	0
这套书是买给儿子的，小家伙两岁半不到，正是这套书适合的年龄阶段。之前看了许多评价，这套书好评如潮，令我十分期待。因为一本好书可以带给人知识，给人以愉悦，哪怕他只是一个小孩子。拿到书的瞬间我就肯定我的孩子会非常喜欢这套书。果真如此，小家伙非常喜欢，与其说是看，不如说是玩起这套书来不亦乐乎。再加上大人在一旁的指点与协助，真得是一个非常好的亲子游戏呢。第一次写评价，希望好书共享。	2
在朋友的推荐下买了这个书本来不过是作为消遣随便看看，没想到笑得拍桌，看到最后又非常感动，我一般是不看活着的作者写的书的，这次真是吓了一大跳。剧情来说比较单薄，不过作者的敏锐和睿智弥补了这个不足，到处闪耀着幽默的光辉，大概作者也很喜欢马克吐温和奥斯汀吧，总觉得在讽刺现实和刻画可笑的细节方面，可以看到这两位的影子老教授的番外简直出乎意料了，搞笑的外衣下面的人文主义尾巴好大一条不过还是不太适应这种新新人类的语言而且排版的感觉不是很好，字很小，行距很开，不是应该把字排大行距缩小吗？	2
总体效果不错，音质很好	2
还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。	2
房间干净，但加床后无法动弹，设施有二星水平，在山上算不错了。房间只配二件羽绒服，加床小孩必须挨冻能力极强，前台无法商量，260元/天只是加床费用，不含羽绒服。餐厅绝对是五星的价格，二星的服务。	1
没意思不喜欢这样的语言闲着无聊读读也可	0
披着文革外皮的《第一次亲密接触》……	0
拍照效果一般！功能按键小，不便于操作！不支持JAVA！原装配件内无座充！机器反应过于迟钝！电话本查找不太方便！做工差，翻盖时松松跨跨！键与键间的距离大，看上去别扭，而且不是一体式设计，很容易落入细小的东西！内屏在强光下的效果不怎么样！不支持流行的mp3播放！	0
Vista系统不好用的，给装成XP了，不知道为什么有点色差，不自然，总的还好~不应该是装系统的问题吧	0
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间	0
我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！。	0
本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心	2
这本已经《大猫儿的TT奋斗史》我看完后也都推荐给了女朋友再看，消遣的来看这些书收获可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我们都和谭斌一样坐在不同的格子间里，经历着类似或者雷同的事情，是要平静的生活，赚份赖以生活的口粮，还是要在职场中寻得一席之地，找那种成就感，满足感可能是女人在职场中的选择题吧。能知道自己想要什么，估计也就应该知道要怎么要去做，去走，去生活吧！	2
待机长，是彩屏机不能比的。信号还可以。200个机身电话加上卡的450个的电话簿，一般是够用，就是只能储存一个电话是不方便。	2
在我下完订单后，我和宝宝就在家里把第一辑都复习了一遍，当我周一把新书拿回去的时候，宝宝特别高兴，告诉我，妈妈，你上一天班真好呀，能买这么好的书给我。书的图片和故事都非常好，宝宝总是让我给她读，读到《我不想被吃掉》里面小狐狸的头被一只大鞋套住的时候，宝宝特别开心，乐个不停，讲完正本故事后，还总是翻倒那一页让我再讲一遍。故事都很精彩，大人也觉得很好看，哈哈！	2
春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了<寂静的春天>,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.带一本小册子,可以传阅给你的朋友,分享拥有春天般美丽的心情,象鸟儿一样放飞自己.热爱生活,热爱生命.	2
作为cx65的简化版，功能强大。65K CSTN，40和弦，10W的摄像头，另外有红外，还可用GPRS Class 10和WAP 2.0，彩信，支持无线下载，JAVA程序等。功能可谓是一应俱全的，因为有10M的大内存和JAVA的扩展性，将来可以做更多的事，玩出更多的花样1000条通信簿，红外接口，编写短信时一行可以联想8个汉字，做商务机也足够了。这样配置的机器刚上市的定价才1400，嗯，比较值！	2
 又是蒙牛 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了	0
书的内容不错，但是再版的印刷没有以前好了。我以前在新华书店买过一套，后来送人了，听说当当会有折扣，就又订了一套，发现有当当网营销支持的版本明显印刷质量不高，图片清晰度低，纸张也不如在书店卖的那个版本好，不知道是为何？是价格打折质量也要打折吗？	1
A面很亮，早上当镜子用了一下。风扇声音很小。散热也很好。装系统的时候必须先把C盘格式化，克隆版的XP要注意了。现在在下驱动。	2
外观很干净,很漂亮!!而且还支持mp3,竟然还是这么便宜的价钱!	2
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的	0
装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。	2
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！	2
A壳那条装饰的东西衔接的不平整，功能键处手指按下去有浮动，屏幕应该还可以升级为LED屏幕，4芯电池果然不是很耐用，最高性能时候只有一个小时，其他的到也没什么不好的了。	0
WAP1.2.1没有2.0版本的效果好，没来电防火墙、不支持红外接口、MP3。	0
这次的入住，因为用港澳身份证预订登记的，所以安排的楼层高了很多．呵呵．真是区别大呢．而且房间很新，似乎改造过．行李员态度不错．下午茶款式丰富．入住还送了五十元的代金券，这样算下来房间价格是很划算的．如果下午再来会再考虑入住．	2
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。	1
1，价钱比移动给我价钱高了100元，这点很不好。 2，散热是有点问题，CPU cache 是小了点。不能运行很大的软件。 3，移动的TD资费咋没150/月的，难道我选100/月可以用15个月吗？	0
东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。	2
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。	1
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.	0
优点:靠近商业中心,离火车站不远,价格还算公道缺点:房间设备差,几乎就是招待所的标准,周围环境脏乱差,噪音大.烧烤气味刺鼻.免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. a	0
今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了	0
虽然CPU发热量不大，但机器硬盘发热量较大，导致CPU风扇不停地高速转动，晚上使用觉得噪声太大，比我的15寸的HP的声音响得多（同样的工作量，不谈速度了），这是个遗憾！	1
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。	1
1、EG860的替代产品，称为东方魅力2，改进了过去手机电池和机身之间缝隙过大的缺点，做工也更为精细，手感也更好。2、屏幕显示比较丰富，支持10行中文显示，每行8字，用户浏览信息更加轻松和方便免去了接收短信后频繁翻页的烦恼，对于短信一族非常合适。3、独具的“来电防火墙”是EG818的主要卖点之一能够有效隔离不必要的骚扰，使用户进入一个全新的宁静空间。	2
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~	0
小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）	2
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	0
在很久之前就有购买这本书的欲望，可总是因为各种原因而忘记。楼下的免费图书馆中收藏了这本书，却总是借不到。于是专门在当当买了这本书。这门书是小说，却又像个人经历。富有趣味，贴近生活，让人读不释卷。通过一名女子的职场生涯透出职场生存的智慧。如何快速的融入职场、如何不断提高自己、如何在职场上不断得到提升，是每名职场人员不断探究的问题。遥想自己大学毕业生时，对于职业生涯懵懂无知。大学教育的落后及失败使得自己对于职业生涯一无所知，只能在不断的失败教训中获得经验。而今工作十余年，在读到本书时才发现还有漫长的路要走。本书主角虽然是外企行政部门的女白领，却同样适合于各种公司的各个职位角色人员，尤其适合于刚毕业的大学生们。如何从本书中汲取自身缺乏的知识，那就是我们需要努力阅读的关键。当我花费一天的时间读完本书时，我突然觉得下一次升职的机遇已经出现。	2
"PC卡插槽1 x Express扩展卡插槽"为什么我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位...... 还有就是三星的光驱很差，挑盘，几个系统盘都不认。三星并不是一般的烂	0
网上看以为很火，其实内容很一般，文笔也不怎么样，和好几个同事交流，大家都觉得搞不懂在写什么，乱七八糟的。。。。。	0
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！	0
幸亏当时打了五颗星,这套书现在已经是一岁十个月儿子的最爱了,每天一说到讲故事,就开始要我讲车来了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全国优秀儿童读物。	2
没有带MP3线,铃音太少	0
书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说	1
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?	0
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。	2
自带手册不全，说明书简单，装了N种版本的xpsp3系统都启动不了，最终用原版xp光盘启动安装才搞…………………………一个下午过去了，累死俺了！！！！	0
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.	0
取景时滞现象较为严重，画面颗粒感较重；先天性的镜头设计缺陷；重量达到165g。	0
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。	0
送货很快，包装也很好，还没安装，用过后会追评哦。	2
性价比较高。服务态度也还行。房间小点。比较难能可贵的是，在火车站附近的宾馆晚上居然都没有骚扰电话！值得表扬！早餐相对简单，一般话。	2
不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应	0
菜单粗糙,反映很慢,按键过小,而且刚买一天向下键就坏了!	0
只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。	0
真的是不错，我给2岁半的儿子买的，开始还有点担心，觉得这每本书都有近30页，会不会太长了。担心他坐不住，结果，念完一本又一本，一晚上要读完5、6本时，首先受不了的就是我了。书很有意思，经常被逗得咯咯直笑，有时又紧张的不行。推荐给同事，她给自己6岁的女儿了，能够自己阅读，也非常喜欢。难怪是好几周的销售冠军呢。	2
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1  什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2  大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3  蛐蛐是用什么发出声音的4  壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5  云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错	2
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃	2
这次因工作需要又一次预定这里，当我到都江堰城时感到地震给都江堰带来的破坏，曾经繁华的城市，而今……！来到二王庙宾馆的时候，使我惊奇的是这里的现状真的感觉不到这家宾馆是经历了地震的，当我进到房间时发现房间和以住依旧，也可以说在这儿不怎么找得到地震后的痕迹，与我同行的同事也觉得奇妙。我们在房间美美的睡了一晚，第二天用完早餐便离开了，虽然这次停留时间短暂，但让我感到欣慰的是：这时里的服务还是和以前一样，周到、细致，员工脸上的笑容依旧那么的温馨与热情，看来要常订这里了！	1
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看看这本书，有时候去医院体检，什么也检查不出来，但是不代表你没有病，通过看掌纹，你自己就可以知道自己该注意什么了。	1
航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。	2
位置偏，周围黑漆漆的。本地人开车都找了好久才找到。房间装修很是一般，可以说是有点差，就10几年的老装修。还是住潭江半岛酒店吧，虽然潭江半岛酒店也不是很让我满意。但是为了出行安全考虑，建议各位还是不要去住该假日酒店。此假日酒店和鼎鼎有名的假日酒店真是非洲和欧洲的区别啊。	1
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评 2008年7月29日 ： 这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......	1
现在才出来,香港早就有了,都过时了,而且好多都是港行货改的在国内卖	0
房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。	2
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！	0
具体还没有看，书的质量太差了，连盗版都算不上！有缺页的地方，有的甚至一整页都露印了！！第一次买，很失望！！	0
应该直接装xp,没有驱动盘,开机时光驱声音很响,京东又不解决,叫我自己直接联系thinkpad,不方便,还没解决	0
瑞吉红塔是公司几个老客户的首选，房间设施是附近几家五星里最好的，办公家具非常舒服，卫生间装修布置也很讲究。	2
定的行政房间正对杂物间,们一直敞着,别提多脏乱.要求换房后,房间空调不制冷,冰箱向推土机,要求再换,门口楼道铺了块巨大脏布,因为隔壁在装修,不知携程和这个酒店有什么过节,总感觉是在故意让你难受,另外所有房间的电话没有内线指示,竟让客人用长途打回酒店转接,我靠!还有五星级的小姐怎么那么..真是影响北京市容和奥运的和谐环境,房间的餐厅送餐味道会叫你吐出来的.这是本人目前住过的最让人"难忘的"酒店.这些话本人已经在克制了.	0
性价比不错,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.	2
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。	0
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。	2
从远处看这款手机真的有点像打火机呢，小巧身段设计让平时放在裤袋里随身携带也是挺方便的；还有它那180°完全展开设计，更是让它显得个性味道十足，非常适合年轻一族选择；使用中发现它的通话质量不错，而且信号很好，在一般电梯内使用不成问题；附带的130万像素摄像头在外出游玩时可以拍照留念，上传到电脑上看效果基本让人满意，不存在偏色情况	2
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着	1
蒙牛也不可信	0
价格便宜。比较轻，省电。附带XP、vista驱动光盘，这点比thinkpad要强，不用到网站上自己找，很方便	2
还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）	0
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！	0
4000千以下的机器，估计就这一款性能最好了。 机器设计很实用，电子设备比较多，有很多指示灯，很方便。 装系统用GHOSTXP，开起IDE。 遗憾的是没开起SATA AHCI,正在研究中。。。	2
白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。	0
这本书，让我觉得很不值得买。关于毕淑敏的犀利洒脱细腻，在这本小说中无法得以体现。似乎迎合了目前一部分低层次读者的需要，有些媚俗之嫌。很想退掉。因为，我直接没有看完。	0
经常入住京伦酒店，感觉还不错。但是3月份去的一次，安排了一个最拐角的房间有一张双人床，服务人员说要是豪华间多交钱才能给大双人床，以后去北京会考虑入住别的酒店。	1
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~	2
我是前天下午把这个心怡好久的爱机带回宿舍的。当时在店里试用了好久,发短信,打电话,仔细检查好几遍，最后选了黑色的拿了回来。拿回来后先把手机的自带铃声听了一遍,感觉就一个字,爽！很有震撼力，尤其推荐"新音乐"这个铃声，抬头率保证100%，嘿嘿……下载的铃声想当作来电铃声时要从"文件夹-下载-铃声"里找到你的铃声然后在菜单里选择"保存到铃声"就可以了。然后，拍个写真，个人感觉它的照相功能不错,当时我挑手机的时候和康佳A28对比了一下,A28只有两层调节,而且变焦后效果模糊不清,惨不忍睹！而我们的TP700有10层调焦,放大到最大也没有明显的模糊,实在难得，而录像功能毕竟不是手机的强项。	2
住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历 不想再提	0
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.	2
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡门 贝里奥 科尔贝 小六子 小刺头 小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看	0
请不要相信携程上的照片，三张照片中第三张房间内的与事实还比较相近，第一张不知是什么地方，度假村环境虽然尚可，但绝对没有照片中那么美；第二张，相信是国际会议中心贵宾楼而不是度假村。	1
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	0
房间有点小，398元的高级间，挺干净的，在北京，算是性价比高的了，就是没有早餐。周围吃饭地方少。单人间很小，单人床靠 墙放，另外一般450mm宽。毛巾，浴巾看上去很干净。	2
高分屏，运气不错！ 性能还不知道，过几天装个游戏。 外观还可以。	2
 消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货	0
外观时尚，机身设计有七彩灯，无须再为挑手机饰品费神、费钱。手写识别能力高（这个价格支持手写功能已经是很难得了）而且支持GPRS。铃声音量较大，最吸引人的是价格低廉。	2
感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，	0
很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋 ，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，它贴近生活，深入实践的独特风格同样也是一般大众了解心理学，更好地理解人性和提高自身全面素质的好读物。	2
太多了  不一一细说  主要是价格合理 T4200感觉比我以前用的扣肉2  1.8主频的强多了  顶！ 在没有装东西之前感觉并不慢 30号晚上下的单，五一上午发货，下午自提，效率之高是我最应该赞的！	2
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！	2
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930	0
LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。	2
先来说说小5的优点：1、26万色TFT屏幕表现出众；2、Walkman功能，我想这个不用我多说了，用过的人都深有体会；3、外观时尚，旋转设计；4、铃声出众，不用担心漏接电话，回头率高！5、可更换白色外壳！本人对白色手机有偏爱，之前用过的3个手机摩托V66GPRS、飞利浦330、三星S308都是白色的，这也可以算我选择小5的一个重要原因.	2
好开心终于拿到这个本本了。 白色，特别秀气。 看网上视频没问题。	2
NND!才迟半个小时退房就收我半天的房费！而且也不提前打电话来通知一下！退房时掉了东西在房里他们也不会帮你找的！房间臭死了！离外滩远得要死打的要３０块！以后也不会住这个烂酒店了！ＭＤ,气！	0
发热大了点，XP下光盘里的声卡驱动没用，要到官网下。机器笨了点	0
虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦@包子圪蹴哈蒙牛	1
1.按键的排列虽然很酷，但是很难上手，需要不少时间的适应。即使是现在，也时常需要双手操作输入。而且按键手感比较差，两侧的数字按键有晃动，手感不清晰，有时侯按下去没有反映（我的手机的“6”键尤其如此）；中间的功能按键宽大，手感要好很多，但是左右软键用的时间一长，手感就变涩，没有开始的手感好。摇杆比较滑，打游戏时手感不爽，如果能有IBM的红点帽的设计就好了。2.整体系统稳定性一般。虽然大家都说6。0的版本稳定性强于7。0的，但是SX1比起6600来稳定性差不少。我一个用6600的朋友说他只死过一次机，而我的SX1起码死过3，4十次了，其中还有两次，死机后开不了机，只能去客服重新刷机。最主要的症状在收短信后回复时死机，然后系统自动重起。不稳定的毛病让我很上火，一直想换机，只是迟迟下不了决心。3.电池使用时间一般，晚上不关机的话一般在2天到2天半左右，据说不如6600。4.随机软件：随机配备了数据线，不错。但是光盘上的那个软件实在太差了。首先没有中文版本，（莫非西门子那时候就决定撒手了？）而且不支持大字体，每次使用都要重新切换成正常字体后才能使用。要命的是还经常出问题，在备份短信的时候经常无故退出（是不是因为我的短信比较多呢？1千多条）	1
蒙牛，只为点滴幸福。	2
虽然只是刚刚开始阅读，但是已经给我带来很多思想冲击了。一边读书一边实践，突然发现和儿子沟通更畅通了！！通过阅读此书，才发现自己有时对孩子是一种强迫的爱，扼杀的爱，剥夺的爱！原来他们的小小世界里，有他们自己的思维！！帮助、教育和关爱孩子，是有很多技巧的！！当然了，尊重是第一位的。这是一套非常不错的书，但是书中有许多研究性词汇，要真正理解还是需要多读才行的！！尚未读完，拙见！享读ing	1
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。	2
标准间的卫生间居然热水都上不来，后来叫来了服务生和经理折腾了半个小时才弄好。。。 第一次住这么差的房间！！	0
房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。	0
华硕品牌大  送人体面  配置不错，性价比高！ 玩游戏不错   打完华硕的官方显卡驱动后  显存会变成1G显存   很牛X	2
房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.	2
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.	0
先是看过《且是天下》，然后发现了她，于是买了她，看了她，很喜欢女主那喜欢就做，不喜欢就不走的性格，有点像白风夕，幸运的是她早早的离开了那束缚他的地方，虽然代价高的让人难以承受；喜欢意遥，那就是喜欢了就是喜欢了，没有任何原因。其实看《且是天下》的时候就为玉无缘难过过，现在看到意遥有好的结果真觉得幸福啊。	2
可以	2
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~	1
五一住了这里，作为三星级硬件还可以。前台经理赞一个，我们一行在隔壁吃饭，发票中了奖，但饭馆就是不肯帮我们兑，态度也很无理。我们将此事说与宾馆，前台张颖经理说帮我们处理，并为我们邮回北京，虽然钱还没收到，但是我们心里很愉快，毕竟这种专业的责任意识与服务意识，在中华大地是值得提倡的。	1
重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的	0
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。	2
蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛	0
对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。	2
CEC中电奥盛CF16机子外观设计很好，外屏显示很新颖。功能很强大，通话质量也很好，性价比好，我非常看好这一款机子。	2
环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了	0
可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。	0
分辩率不怎么样；自带铃声太难听,又不能下载；背景用日历,日期会变,星期不会变；如果定了闹钟,将电池取出后,时钟会卡在闹钟的时间上,装上电池后,闹钟也不会起作用,要重新设置才行；有时会出现白屏,重启一下好了。	0
预装的linux版本不是常用，可以装Ubuntu版本的。还有安装一键还原时会死机，还有官方的显卡驱动装不上，少个dll文件。还有该型号的同个设配用了多个不同的驱动，找驱动不好找。	0
房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。	2
外观漂亮，做工优秀，键盘手感很好，功能齐全，配置满足一般娱乐办公，led屏幕，ddr3，都是比较主流的配置，指纹 麦克，摄像头，读卡器，蓝牙，功能丰富，最主要的就是这个品牌这个价格，绝对性价比冠军！强烈推荐购买！	2
用了一张2000-100，价格很不错了 。 16：9 的屏幕，看个人喜好，看电影还好，网页两边有空白。 显示质量很好	2
一段一段的故事，不是想的那样的完整。	0
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢	0
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！	0
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。	1
地点不错,离开汽车站不太远,走路十五分钟,打的两分钟就可以. 订房时送的早餐质量强差人意,但附近有麦当勞和肯德鸡. 房间挺宽,干净,但电器的插头是圆孔,有点不方便.宽带的插头离开桌子一段距离,不太方便.大堂服务员态度可以接受,不太冷.泳池的水是绿色,不是蓝色,太差了,我不敢下水了.	1
狗屁，抵制蒙牛!	0
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。	2
劝大家不要入住这个酒店，号称四星的标准，可是房间内的物品非常抵挡，尤其是毛巾，还不如如家、锦江之星这种商务酒店的好，住进去之后真是大呼上当，除了海景标间的风景尚可，其他真的没法让人满意，我4月底入住，房间非常冷，打电话问酒店，给我的答复是现在没有暖风，让我多盖床被子，你说可笑不可笑？	0
因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊	0
点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强点： ACER国际品牌质量让人放心，做工很好。性价比超强	0
很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。	1
11月份住了一次。1.服务方面还不错，门童挺积极。2.感觉房间略有陈旧。3.早餐品种还算丰富。4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。	2
无驱动盘~~!系统不能帮助买家重装~!无适合的套餐选择~!	0
马马虎虎还可以吧。	2
总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。	0
看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块	1
房间小得不像话，早餐差得不像话，绝对不会再光顾。隔壁的南国大酒店看上去不错。晚上想在酒店的餐厅吃饭，结果人家办婚宴，谢绝散客，郁闷！优点是地理位置不错，朝南的房间可以看富春江，可惜给我的所谓高级房是朝北的，怪不得人家说携程的客人比较受歧视。	0
1、只有一个指示灯，有时没办法分辨机器的工作状态。2、Dell比较小气，连个内胆包都不送，还得配个内胆包。	0
待机时间太断,垃圾....	0
我看文，尤其是评论类的，最主要是看作者是否诚恳。这本书看了前言就很喜欢。解释了时评的价值和为什么把书取名为《常识》。许多我们受到所谓“主流媒体”的影响而不由自主地形成的价值观或者其他的一些观点，其实很有商榷之处。而且，往往是反过来想的那种思维，才是常识。这种想法其实时常在我们脑海中浮现的，但是经梁先生掰开来揉碎了细细写来，不由得让人掩卷叹息。希望每个年轻人，都有这样的常识。	1
1. 电池优越。 2. 外观工艺好。 3. 键盘手感舒适。 4. 速度还可以接受。 5. 电池不突出设计好。 6. 自带软件还比较实用。	2
我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。	0
彼得让人心疼。彼得总是佯装坚强，一步一步向前流浪，在Never  Land上。温迪走了，他在一旁吹笛子，大笑，然后躲在梦里哭了。我们梦想着，有一天成为彼得，可我们都忘记了，彼得的忧伤。彼得的忧伤，没个人都想要抚平，于是，每个人都爱他，顾不上那些他回报的，有意的无意的伤害。温迪爱他，小叮当爱他，虎莲公主爱他，达琳太太爱他，连那个残暴凶狠的詹姆斯.胡克也觉得他很绅士。可是这些人，除了温迪以外，都无一例外的被他遗忘了，连同他们那些卑微的爱，都被他遗弃在那个未知名的角落。彼得是可爱的，彼得是可恨的，彼得更多的是让人心疼。我们想要成为彼得.潘，可我们忘记了他的忧伤；我们想要在Never  Land上流浪，可我们害怕那的孤单。我们是彼得.潘，在我们没长大之前，可我们会长大......	2
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”	2
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了	2
从总体上看，当一个热点从产生到发展，必然有一个市场从犹豫到响应的过程。而且一旦热点形成后不会马上结束，除非有突然的利空打压。只有热点升温到炙热状态才会退潮，这就是股谚中所说的“行情在欢呼声中结束”。因此，如果你看到你周围的投资者不愿意追入这个热点时，说明行情耒结束；如果你看到你周围的投资者部认同和纷纷加入这个热点，说明行情就要结束。认识这点对防范热点的转移和消退非常重要。	2
想买很久了，终于在京东赠送很多东西的情况下，下了订单。京东总部自提点的前台MM都很灵的：） X200的外形比较经典，很喜欢非镜面外壳，CPU性能很不错	2
 蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博	0
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。	2
MP3文件太大，本想放在手机里常常听听，但无法选择段落，每次都得从头开始，不大方便哦！再就是，随书的光碟很易损坏，可否将MP3文件放在网上，购书者凭书的序列号或别的什么上网下载，就避免来回寄书的麻烦了哦！	1
价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。 键盘好靓，太漂亮了，很炫。	2
首先酒店所在位置很隐蔽，看样子是网上订单的客人比较多，价格便宜，相对的房间硬件设施和服务就差些。我房子的空调竟然是个二手的。上面还贴着大头照。前台对你也爱理不理的。如果囊中羞涩可以考虑该酒店，否则还是去别处吧。第二天换的那个不远的天财酒店还不错。价格也合理328元	0
蒙牛要幸福。。。	2
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。	2
可以说这真的是很久以前的一本书了，记得曾经无意中下载了电子版本的，看完后怎么说呢感觉很悲，也是第一次在看过一本小说后如此的为之心碎，简单的人物，简单的故事情节，只是却完全无法接受夏飘雪的离去。或许因为这不只仅仅是一本简单的言情小说吧，洛心在飘雪那里学会了长大，可我想说难道长大真的如此疼痛，，那么我们可不可以选择不要长大很好的书，虽然印刷不怎么样，但会令你看一次感动一次	1
不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。	0
我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一定换台！我还特地把一些段落指给老公看，他读一段就拒绝再看。我最后是跳着看完的，一个感觉：盛誉难负！	1
环境不错，室内色调很温馨，MM很满意！就是窗户收拾得太马虎了，拉开窗帘就觉得很凌乱的感觉。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡时水时大时小的，中间还停了几秒！！	2
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。	1
我买了不到15天就出问题,大老远跑去做鉴定报告,想退吧销售商不同意,只同意换.现在只希望手机不要再出问题了...昨天我发现有个同事也买了这款手机,我刚说和我的一样,她就问:你的手机坏过吗顿时把我惊得合不上嘴...怎么回事啊,原来她的手机经常自动关机-这不新鲜-还经常自动开机,这就新鲜了.她去鉴定处人家还不给她开鉴定报告,说现在没坏呀.她到现在都没退换成.所以,朋友们,千万不能被手机的外表和牌子迷惑呀.以我和同事的亲身体会提醒大家千万别买此款手机了,以免上当.	0
买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检查身体各部位是否健康，最后才是根据不同部位的病症讲不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，还是不错的，字不多图多。	2
喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！	0
XP安装比较麻烦，关键是一定要找一张带ICH9的XP安装盘。按照网上说的方法安装后，未发现声卡问题。	0
酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。	2
Vista系统真的不好用，又没有系统盘。钢琴漆很另类但是太不抗脏，手印多多，又容易出划痕，决定贴个膜再用哈哈	1
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．	0
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈	2
产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。 运行比较稳定，原装未开封。	2
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0
屏幕好，音乐功能强，摄像效果好，机器反应速度不错	2
早就不喝蒙牛了！	0
价格实惠！能当U盘使用方便快捷	2
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,	1
启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用	0
我买过<<如何说孩子才会听,怎么听孩子才肯说>>,我发现这两本书中的很多实例相同,确信里面存在很多抄袭的行为,但不知是谁抄抄谁,非常失望!!!	1
后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.	0
我12月5日订的书，到12月14日都还没有给我送到.服务怎么这么差?气愤!	0
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！	0
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～	0
发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。	0
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;	0
价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动非常方便！	1
蒙牛，你还是去死吧！ 凸凸 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧··· 回覆 这话你自己信么？ 回复 新蒙牛，新变化。http:t.cn/zWBhkvl	0
曾经暗恋过一个O型的GG。他是一个很沉稳的人，甚至内向。一开始以为他是A型人，后来发现他仍然有着O型的特质。比如说，“一旦喜欢上对方，就无论如何也做不到只是‘远远观望’。”我一直期待着自己能够打动他，但是他身边终于出现了心动的女孩……我才知道，所谓的木讷，不过是没有遇到自己喜欢的人而已。Sigh，买了这本书，逐一阅读下去，发现真的和他很像。以此纪念我那段失败的暗恋。	1
风扇声音不是很响 可以接受 预装的vista直接被公司网管删了 帮我装了XP 不过装的过程貌似很麻烦 搞了很久 说先要格式化 再装系统 估计不太懂电脑的人搞不定 其他用的都不错 那个送的鼠标用起来很舒服	2
1、电话接通也太慢，每次别人都是等上很长时间才能听到嘟声，反正我的是这样。2、GPRS功能是这款手机的卖点之一，可是在登陆WAP网站之后你会发现，所有的图片看不到，是屏幕不支持吗？65000色TFT耶，人家4096色的可是能看见啊。这也意味着只有通过数据线才能下载铃声图片，那我要GPRS干嘛？摆设！	0
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊	0
本来都不想说的,但当当的服务实在是太差了,这本书显示出库时间是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我却还没有收到,我选择的付款方式是快递货到付款,那么长时间,平邮都到了,那是哪门子的快递啊?要用12天的时间.最最讽刺的是,我写了投诉信,kf回复就是要我继续等待,先于kf回信的就是一封要我就这本书写些评论的邮件.真气,书都没有收到,还评什么???!!!!当当的服务真的超级烂,过了那么就没有签收,其他网站早就打电话或者发封邮件询问一下了,当当就什么都没有.12天邮寄一个,在当当来说,可能是恨正常的吧,不然怎么可以对那么长的邮递时间都不闻不问呢?	1
我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开， 还不经换。	0
1.设施一般,在北京不算好. 2.服务还可以. 3.出入还是比较方便的.	2
这款手机的材质不错，很有金属质感。外观也很大气。手机的铃声很好听，很清脆，虽然只有40和弦，但我感觉比有些64和弦的手机都强。数码相机的像素130万，功能也很多。照片拍出来效果还是比较好的。再有就是蓝牙和红外，一个都不少。真不错。	1
有点重!虽说我很壮,但是背着也费力!尤其是单肩包,又买了个双肩包!还算可以!不过热天就是背着热!直接扔家里了!再也没带过!刚开始还好!用了三天后开始风扇开始有小噪音了!影响心情!	1
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。	1
采用滑盖设计，外观时尚；机身小巧，便于携带；待机时间良好；功能完备；	2
我是在海洋公园玩了一天，带着疲劳的身体在金钟打的到酒店的，原来以为打的会很贵，其实也不是很贵，因为来之前就打电话问过前台的小姐，从金钟怎么到酒店。前台告诉我坐5B就能到，结果是我在金钟下了车之后，不知道在哪里找到可以坐5B的车站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港币就可以到酒店了。到达酒店，前台的小姐语气温和，速度也还挺快的，当一切手续办好之后，轻声地告诉我：已帮你升级到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房间，里面还不错，虽然不是很大，但也没有想像中的小（因为之前已经去过香港几次，再小的我们也住过）窗外就是民居，也能看到海。洗手间也还挺干净。放好行李，马上下楼去找吃的，附近还有几家没关门的小店，十元一碗的云吞面在香港来说是低消费。味道也还可以。白天再下去看的时候，原来那条街是个菜市场，作为一个主妇，顺道也对比了一下价钱。才发现，原来我们的物价真的是太高了。有些东西居然和我们的是一样价钱。但，人家的收入是我们的N倍。不说了。总体来说，这家酒店，从各方面来说还行。不次如果有机会去香港的话，我也还会选择这一家酒店。不过就是觉得酒店的价格偏高了一点点（HK715）。或许是暑假的原因吧，如果平时去可能会低一点吧。而且每天的价格不一样，有点像海鲜价。	1
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。	2
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评 2008年3月13日 ： 对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！	0
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！	2
虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。	2
cup强大，做工不错，thinkpad  R系列的技术真是不错！集成显卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清没问题，魔兽世界也没问题，极品飞车还没试呢，据说800*600下效果全开会很流畅！	2
照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。	0
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。	2
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。	1
这样的价格感觉还可以	2
答应当初买电脑送包，可到消灾快一个月了，还没有送，准备退货了，不诚信，以后买东西必须东西全才可以付款	2
1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！	2
太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！	0
功能挺全的还可以	2
16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。	0
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说：好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震撼，却无法用语言展开讨论，第一次觉得语言的苍白。似乎大家都心照不宣，也默许保留各自心中的体味，这就够了。	2
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了	0
我觉得此酒店在平湖还是比较好的,就是觉得单人间也应该是这个价格,这样对我们常年在平湖出差的来说更有吸引力.	2
没看过她的讲座，所以买了她的书看看，结果大失所望，真想不到为什么会有那么多人去追捧这本书。太简单，没深度，从另一方面也反映了我们大众对传统经典的陌生。	0
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。	1
如果闲着无聊，这本书可以一口气看完，因为读者很想知道到底作者想写些什么，结果是如何。但毕淑敏的文学修养还是差得太远，真正的文学爱好者看此生必定失望，书中所有人的对话如出一辙，毫无个性，绝不会是一本流芳百世的书。作者还不如直接写几个心理分析案例还好过写成文学作品这么牵强。	1
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.	1
不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值	0
 价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！	0
性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。	2
宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，小小的宝宝都可以看，故事里传达的丰富情感就是上了小学的小朋友看起来也不会觉得太幼稚。值得推荐！	1
linux系统有点麻烦，以前没有在linux系统上装过windows的系统，搞了两三个小时还没有弄好，后来还是在网上找了许多相关资料才搞好 如果是装这个系统，我建议还是不配系统好，或是dos的也可以	0
1.作为一款低端手机，功能较为丰富，实用2.电池续航能力较好，充电时间短3.娱乐功能较为突出	2
很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈	0
书的内容不多，其中很多剧照，三两下就翻完了。中间部分的访谈比较专业，篇幅也显得比较冗长。从书中能感受到那个时代成长过来的不易,特别是写到演完《英雄无悔》之后成了红人，却还是住在旧胡同里的宿舍，与那些爷们冲凉，蹲茅厕，感受着别人的眼光和指指点点，蛮感慨的...通过这本书可以看到一个公众人物在平常生活的另一面，喜欢的可以买来翻翻。	2
2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!	0
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评 2007年12月25日 ： 好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。	2
如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇.1.電視機要投訴金苑酒店1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前台的工作?	0
大家都觉得它的像素不高，但是我不认为，我觉得它照出来的效果还是可以的，昨天去照樱花效果就不错，还可以调焦呢。播放音乐音质确实不错。	1
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。	2
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实	0
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。	0
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	0
环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。	1
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。	2
1..键盘太小，操作不方便； 2.屏幕强光下容易反光，显示效果一般； 3.屏幕背光时间太短，仅15秒； 4.铃声音量偏小，震动也比较弱； 5.性能不够齐全；	0
这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。	0
性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大	2
还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间	2
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！	2
媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。	0
对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。	0
拒绝蒙牛，不订新闻晨报！ 蒙牛从我家的采购列表里永久删除了 BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	0
 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了	1
外环境不错,酒店有好几栋楼，挺赏心悦目的，大厅挺安静，布置也很有点小资情调，可能是黄金周刚结束的缘故吧。我住的是主楼２４０元的房间，四星级这个价格在国内应该很值了。早餐是自助的，以中式为主，品种挺多，挺适合咱中国人的胃。结账时才知道还有更经济的附楼（好像叫展鸿楼）的房间只要一百多元，不过未挂星。（大门还在改造）下次去试试。值的推荐呀……补充点评 2007年10月10日 ： 对了，还有免费水果，很温馨的感觉，宽带速度也很快。	2
镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂	0
书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！	2
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	0
前几天不小心把我的W700掉到水泥地上，我以为完完了，拣起来一看，仅仅外皮有轻微地划伤，手机一切正常！索爱的质量就是过硬！比我以前用的MOTO手机好！值得推荐！	2
冷冰冰的文字后面是一颗寂寞的心。安妮宝贝笔下的主人公大都有着放荡不羁的叛逆，同社会格格不入的孤僻，却恃才傲物不为社会淘汰。清醒记：文字深刻，读着这样的文字，你会觉得有一根针慢慢的刺入你的皮肤，直达你的心脏。痛并清醒着。某些文字，粗读只觉不知所云；细读方能产生共鸣。只是，阴暗的文字容易使人沦陷。不知不觉的便沉沦在安妮宝贝为我们制造的那个阴冷苍凉的世界。教人封锁内心，变得沉默。	2
3700元内不是不错的本本，显存是64位宽的呢！跑游戏还是差了一点点。内存条是三星DDR3。自己加装了一条单条的金士顿2G的内存。跑起来还是不错没有冲突。很多人讲系统不好装，我想应该是你自己的系统盘问题和设置，设好光盘启动可以选进入WINPE再进行重格和安装20分钟内就完成机器的克隆了!	2
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的 意义不大；不买 可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~ 哇咔咔到货的时候专门看了看 嗯 有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕 不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~	2
1，语音报号，特别在驾车，耳机接听等不便看手机的情况下比较实用。2，拍摄图片效果好，特有的4副照片同画面显示功能。3，声音宏亮悦耳。	2
无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了	0
早闻沈从文大名，高中课本也学过，不过当真正看到这本书的时候，才让自己心灵为之一振，翠翠的善良，爷爷的淳朴，小镇的静谧，无不给人以美的享受，加上作者不温不火，娓娓道来的文笔，让人读起来真有一种冲动，想卸下自己的包袱，走出去，去拥抱大自然。现在，在深夜脱衣而眠的时候，我也开始做着一个湘西梦！梦里有美丽的姑娘，还有数不清的东西来洗涤心灵！	2
预装Linux是为了节省成本吧，换系统稍麻烦了点。键盘确实有点响应不足的问题，按键要稍用力（不过可能是因为新本子不舍得用力按的原因）。可能是显卡太烂吧，打游戏效果不理想。	0
第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子的沟通愉快了，孩子学习劲头也变高了，一切都在往好的方向发展，感谢王老师的书，希望各位家长都能拜读一下，你会受益匪浅的！	2
帮朋友买的，和我的T400放一起，区别不大，稍微厚点，远看几乎没什么区别，朋友很喜欢，这个价钱，性价比还是不错的	2
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。 各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。 性价比也不错	2
环境还算可以，可能是当地饮食文化跟东莞有不同的原固，中餐分为二层，一层饮茶，一层食饭，本人想食饭的，但去错饮茶楼层，而且开了茶位，（每一种茶收十元）后来转去食饭楼层时也要把那饮茶楼层的茶位费一起结算，但我在食饭时也开了茶位啊？他们说是分开核算的，这就等于我重复交茶位费了，真气人！	1
1.外观的确不错2.输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻。3.声音不错4.键盘设计的不错，按起来舒服5.不知道是不是我的运气好，看人家都说只能用1~2天，我用了两天电还是满的。晚上不关机。嘿嘿	2
一切正常,东西也不错,就安装费要到180太黑了	0
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！	2
不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！	0
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，现实中稍稍成熟和理智的人都不会如此，生活还是生活，而这个书也只是一本现代童话故事吧。	1
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。	1
我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了	2
我觉得它很时尚,功能也还行	2
看了上，很是一般，没动力买下下册了。	0
曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。	0
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。	2
机身整体挺流畅，使用翻盖接听比较顺手。接听时屏幕不亮，节约电，而且有分钟提示，很好，这个很人性化哟。游戏还可以，还可以上网玩游戏，内置游戏也还可以；中国特色项目做的非常好，特别是有农历时间，就是转换费点时间。电池非常好，我一天电话有三百个左右，只用了一格电池；	2
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。	0
刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了	2
酒店不像是五星的，最多三星标准，比较失望，两个房间的海景只能看到一个角，而且服务意识都没有，我们两个房间都忘了东西，结果都到蓬莱了还没人联系我们。打电话想让他们寄回来，结果都在踢皮球，闹了半天还得回去拿。郁闷~~	0
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！	2
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~	1
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评 2008年8月15日 ： 还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动	2
没有mp3，防火墙等一些功能。	0
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	0
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.	0
最大的不足就是C盘空间，用系统自带的工具分了一次区，只分出100G的空间，结果还进不去系统了，只能用恢复盘恢复出厂设置。还有就是没有附赠系统安装盘。也没有摄像头。	0
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~	2
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。	2
电池续航能力强；重量比想象的轻便；键盘用起来手感比较舒服；至少暂时静音效果好，几乎听不到硬盘的噪声。	2
 从索爱W810C一上市，偶就一直关注着这部机子。无他，就是偶对这部机子一见钟情！酷酷的黑色机身，还有对WALKMAM的信赖！使得偶不得不爱啊！正所谓前几金难买心头好啊！但是这部机刚上市时虚高的价格，使得偶不得不望而却步！终于半年过去了，W810C的价格也降到了一个比较合理的价位了。偶终于下定决心出手了。看着W810C终于落入偶手，心理那个痛快啊！好了，不说废话了，现在谈谈偶这两天的使用上的一些心得吧！该机的优点前面很多大侠都有过评论，其他的就不说了现在说说偶感觉到的优点吧！1、发短信时是用大字体，看起来很舒服，也减少了打错字的几率。（偶以前用的那部摩托E680I的发短信时简直就是浪费了那么大的屏幕，字体就那么小不点，让人看起来不舒服。）2、不知道大家发现了没有，W810C也有低电的警告灯，就是在红外端口处，每当电池没电时就会一闪一闪的。这样就不用打开屏幕也知道手机快没电了。这样设计比较人性话。	1
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.	2
感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。	0
摄像头的“准400万像素”和实际情况差别太大，估计不到100万像素；屏幕有时会花屏，扭扭屏幕又好了;电池待电时间一两天，基本不干啥事情；	0
不耐用,而且质量不好,比其它的牌子实在差远了.我买的时候2000多呢!没用多久就不好了,还会自动关系,有时开机还开不出来,在无锡还没维修站.	0
26万色的屏幕效果不错,电话簿存量大,mp3音质较好,还支持移动QQ	2
已安装，期待理论上80%热出水效率。很超值的一款热水器，这么大件发顺丰，卖家够意思。	2
发成其他的书 但是已经签收了 郁闷 这就是当当吗？？？	1
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。	1
感觉太一般了，绝对没推荐的那么好	0
和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好	0
我选择的是大床房，（刚装修不久吧，屋里还存有一股装修的味道）；屋内设施跟单身公寓一个样，还不错。床也比较舒服，但可能是我皮肤比较小气吧，感觉床上用品有点偏硬；还有大床房跟编外房间一样，都出了安全门了：（（据服务员介绍大床房每层只有两间，另一间临街比较吵）不过幸好门口有个阳台，感觉孤立了，但还是有一个小空间。总的来说性价比还行！	1
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。	2
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！	1
已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪	1
我的大概用3天，一直不关机。。	2
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...	2
关于女人应该怎么做，应该怎么生活的，这已经不是语言能够澄清的了，所以让自己先变成一个幸福的人，而不再奢望别人给自己所谓的幸福，如果人性是正确的，那么对自己有自信是超越人性的基本要求，敞开心胸看什么都觉得不错，爱自己，是语言逻辑上的“自私”，却是实际上的无私，不要介意给自己先斟满杯子，因为对于一个对自我内在丰富的人，才能够带着温柔的心去爱。买给妈妈的书，我只翻了翻，还可以，呵呵。	2
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！	0
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾	0
我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~	0
两人的感情不深，也没有什么山盟海誓，但是就是给人一种舒适的感觉，青梅竹马、两小无猜，纯净的感情却包含着对某样东西的执着和守护。唉唉，这样简单的感情也只有在小说中才能找到吧！！！！每个女孩的内心深处都有一个‘习玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是却找不到念香这种包容、了解、保护、怜惜自己的真心人，现实就是残酷的。这本书还真让我找回人心最纯净的爱！	1
非常差的一家酒店,虽然前台小姐开房时对你郑重声明是"二星级". 进门,房间里一股味道扑面而来,往墙上插卡取电?没用,干脆直接按电钮开灯;进卫生间洗澡打开水龙头,水竟然从管子里喷出来,仔细一看,原来淋浴器的管子和龙头部位已经断裂成两部分,酒店用黑胶布简单的绑在一起;好不容易洗完,离开卫生间,突然听到里面轰隆声大作,吓了一跳,再一看原来是楼上冲马桶的声音,当然这种声音一晚上持续不断---只要楼上在用卫生间.好不容易过了一晚,早上起来打餐厅电话订早餐,被告知不送房间,要送就要收手续费;终于出门要退房了,一开门地上好大一滩水,原来夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.终于退了房,外面又下起雨来,向前台小姐要求用伞送一段三分钟的路去旁边的北海汽车站,竟被告知要自己去求保安,恳求了半天才慢吞吞地去安排;最后耐不住饥饿去二楼的餐厅吃饭,一份又硬又难吃的炒饭卖18块也就算了,送餐时往桌上扔了一包餐巾纸,立马就要收你两块钱.---一分钱也不愿意再施舍给这家破酒店了---出得了这笔钱,俺们受不了这笔气啊---在桂林住80块的宾馆都比这好多了......	0
1，整个房间找不到一个纸巾2厕所里没有抽风机，不知道是不是以前有人投诉过抽风机吵到人家睡不着就拆了，3煲水的水煲都没洗干净还有黑黑的水垢都有，连倒水出来哪里都还是有。4冲凉房踏脚塑胶超级脏，黑到可以吓死人。5电梯没有空调，在这样的大热天走进电梯没空调，焖在里面大家想想舒服吗？6我有一个朋友说走上楼上客房走廊好像走进桑拿了，说明走廊是多么的丑。7我在房间用完了的纸（这里指的是写东西的纸，像有些朋友经常出差在外难免要用纸张写东西）服务生收房间竟然不放纸。8新国际展览中心打的要12块，在展会出来打的居然没人知道那个酒店在那里，说在锦江之星哪里就有人知道，酒店在一个小巷里不好找。有一点好，门口就是小店。交通还好。周围没什么吃饭的地方，就有一家西餐厅，老外说不好吃，酒店本身有中餐，没去吃过不知道好不好吃。房间倒是还干净。早餐好难吃，东西又少还要20块。酒店前台服务马马虎虎，女人去问她什么她会不理不采的，建议女性朋友不要去住。以后不会再住这家酒店。	0
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。	2
帮JJ定的 好像不怎么样哦 水好像差点意思补充点评 2008年3月29日 ： 我点了3分 怎么还是显示4分啊	2
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的	2
这个是我偶然买的，没有想到我女儿那么喜欢，我挂在我们从客厅到走廊的墙上，她看到后，一直笑，然后双手拍打着，非常兴奋，特别是小兔子，小女孩，小树的这几张，简直就是爱的不得了。把她放在书房的地上玩，她抬头看到挂画，就会一直笑，然后一会就要抬头去看，真的很神奇，于是我推荐给了邻居的几个朋友，她们也反映说自己的孩子很喜欢，总有一张会让你的孩子发笑的，只要你不断的尝试翻动这些画。	2
1.太重，单机不算外接电源7斤多，如果加上包包和所有配件的话近10斤了。 2.系统没法用，有时会死机。	0
蒙牛太不要脸了。 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？ 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵	0
京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；	2
第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。	2
错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！	0
后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道	2
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书	0
开机时读取SRM卡时间比较长，按键反应迟钝。不支持JAVA、红外接口。	0
大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错	2
大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!	0
都很好.	2
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～	0
已经是买的第三个啦 双十一买的很合算 比我去年买的时候便宜了60块 双十一是639	2
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，	1
飞利浦 960手机支持SD/MMC卡存储，并可最大支持到512MB。在具备红外接口的同时还支持USB数据线并能够将手机做“移动U盘”使用。此外960还增加了比较流行的MP3/AAC格式铃声和支持64和弦铃声。同时手机配备的内置摄像头为SXGA的130万像素而非传说的200万像素，在功能上则支持MP3/AAC播放功能，可卤质QCIF格式的视频录像。	2
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。	1
机死！这是我最头痛的问题！打电话问过客服N次，也无法解决！能听MP3，但声音偏小，不知道是嗽叭的问题还是软件问题！外屏也小;整个机子当初看见还可以，现在看见就烦！售后太差了！	1
刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。	2
一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？	0
房间很干净,服务很好.宽带上网速度很快.是商务旅行的理想选择.但是走廊的一头总是开着大门,透进很大的风.门外好象正在装修,有点杂乱.跟门内环境差距较大,希望改进.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 您好！感谢您对大连银帆宾馆的中肯评价！近期大连银帆宾馆主楼装修改造工作已经完成，您所指的应该是康体俱乐部大楼的短期工程，现将尽快整修，感谢您在银帆装修期间一如既往的支持。	1
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？	0
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.	1
1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。	2
好评，等安装好试用后再追加	2
175元入住标房B。大厅和电梯里有异味。房间里桌子也没擦干净,洗浴间装潢等设备太旧。早饭很差。不值。补充点评 2008年8月6日 ： 看了点评去入住的,上当了。估计yangming的点评是托!!	0
今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知：生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。	0
屏幕周围的边儿有点松垮。持续使用，机器还是有些热。触摸板下面的按键手感不好。A面容易沾指纹，需要经常擦。携带重量还是比较大，当然，跟大容量电池不无关系。	0
书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望	0
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.	0
１、设备陈旧。墙纸剥落，毛巾破旧，灯泡不亮。２、使用日货。ＴＯＴＯ卫浴，ＳＯＮＹ电视。３、早餐奇差。整个餐厅没有小桌，都是十人的大桌，感觉就象一个大食厅。最可气的是没有水果，难以想象是一个四星级的酒店。４、价格混乱。本人是晚上10:48进酒店的，价格是420元，办完入住手续后发现晚上11:00后入住，价格为180元／晚，住三晚还送一晚，心中大感不平衡；总体感觉就一个字“差”。原本预定了两晚的房间，第二天一早8:30就逃出了酒店，搬到不远的新时空康年酒店。	0
东西质量不错，40L的大小刚好够我们家的位置，热水器跟网上是模一样绝对是正品，售后也不错，我自己买的材料，安装师傅是免费帮我安装的，	2
我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。	0
还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。	1
蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。	0
1、不支持红外和JAVA。2、不支持动话屏保。3、下载的图片不能做外屏屏保，手机拍的相片就可以。4、不能用电话本发短信，也不能在发短信时选择电话本里的号码，不过可以在通话记录里发短信。5、接收收比较大的彩信时会死机。6、开关机比较慢。7、下载的铃声不能做闹铃铃声和分组铃声。8、新的消息不能直接从外屏阅读。9、与PC的连接不是很稳定。10、闪光灯只能在20CM左右的距离时有效果。11、录音的时间短，没有通话录音。12、只有一个游戏。13、不能摄像。14、价格偏高。	0
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。 总体感觉还不错。	1
 蒙牛混蛋！	0
令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,^_^,继续支持!!!	2
服务态度实在是太差了,尤其是楼层的服务员,全是大婶,态度非常的恶劣!洗手间一洗澡全是水,洗脸盆的流水速度真的是慢的考验人的耐心.这个酒店整体而已比较差.服务和设施都不值那个价钱.晚上火车很吵.宾馆反馈 2006年12月13日 ： 非常感谢您对我们的直言批评，酒店方对您的意见非常重视，并专门就您所提出的意见召开了一次现场会议，并决定酒店即日起将开始进行一次全面的服务意识的全员培训。关于洗手间排水地漏的改造工作也同时展开，另外酒店的隔音改造工程也将同步完成。对于酒店给您的入住带来的不快，酒店表示再次的道歉。我们将进一步地加快产品完善，切实提高服务质量。希望您能再次光临我们酒店。	0
看完这本书，才明白日常生活中，我们每个人都会有多么不理智的想法和举动！我把书中频频举到的例子讲给朋友们听，他们都觉得很惊讶，我们每个人都会在生活或者决策中犯那么多低级的却又看似十分正常的错误！同时大家都觉得这些简单的事例就让人受益匪浅。语言平实亲切，道理深入浅出，前后内容紧密连贯，是一本任何人都能一口气读下去，越读越觉得过瘾的好书。	2
操作系统设计的实在是小儿科	0
不是完美屏,有个红点,机身正面的烤漆面一摸就是一个手印,要是送个贴模就好啦	0
服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！	2
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算	0
太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！	0
1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺	0
1、机身较小，散热差，右掌托较热 2、价钱还是贵的说，要是能在便宜1000 我再买台 3、为什么非要绑定全球通！强烈要求取消限制，不都是上网费嘛，绑谁不是绑呀 4、显卡性能还没测试，估计好不了	0
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好	0
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.	2
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味	1
环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。	2
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！	0
我怀孕生儿子时看的就是这本书,现在儿子已经14岁了特别健康,朋友的女儿结婚,我买了送给她做礼物,希望她也生个健健康康的宝贝.是日本专家写的孕期指导,特别体贴有实际操作价值.每个月妈妈的身体变化,注意事项,宝贝在肚里的变化和注意事项,大小都提醒.特别是:告诉所有的家人同事朋友,让他们照顾你,做个幸福的懒妈妈等等这样的话真的好体贴.	2
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大	2
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~	2
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.	0
对于20几岁的女生，看这本书个人觉得似乎内容不太适合，有些过于简单，而且有些俗气，不到十分钟就都看完了。	0
房间灯光很暗，地毯很脏，发现并踩死一只蟑螂！牙膏是假货，毛巾千万别用，相信您看了也不会用的，要自备。我在登记入住时，听到一名像是管理人员的人和另一名导游说：“这点小事，让他们投诉好了。”我顿时后悔定在这么个地方！如果携程的评分还有0分的话，我一定全部给他们打0分。建议您多花点钱，多开点车，选别处入住吧！	0
长长的墨迹，全部倾泻在这本书中。曾子墨这个“牲口”，远赴重洋，来到了陌生的达特茅斯学院，在美国，她显得那样保守，还有点格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高层改变了对中国人的看法。我们不由得承认，命运之神是那样的眷顾他，喜欢他。但她自己，也付出了鲜为人知的努力。这本书中，曾子墨向你倾诉：美国的生活，紧张的面试，没日没夜的工作，回到凤凰，还有她的时装宣言......	1
外观很棒，全黑的质感我喜欢。 电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机 屏幕质量好，没有找到坏点亮点 巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。	2
都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢	0
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望	1
小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本 带了六芯电池，能用快6个小时，很好	2
XP的驱动实在是太难找了。尤其是声卡驱动，华硕不会这个都搞不定吧。不够意思。CPU稍逊，配这个显卡差点。	0
我5月30日入住，6月1日退房，但比较离谱的是当我5月31日外出办事时，回来竟发现房间已经check out，当时我极其郁闷，酒店也很纳闷，幸好房间我没有放任何私人物品。还好，酒店的应急方案不错，并送了一份水果致歉，最好告诉我说是新来员工摆乌龙，这个理由有点勉强。	1
首先是让我满意的酒店接机服务，这一点是和大家取得共识的了。我是来酒钢办事的，去酒钢办事在这里住还是非常方便的，没有车服务员会热情周到的帮我订车。让我比较感动的是第二天要去办事，前一天却发现衣服挂了口子，因为急着出去，没时间处理，而且本人缝纫手艺也比较差，于是情急之中找到了服务员，回来的时候衣服补好了，皮鞋也擦亮了，一定没耽误事。在这里对她们的服务表示小小的感谢！补充点评 2007年12月20日 ： 看了大家点评，小补充几句：鄙视一下9785****的那位朋友，交教育基金才6块前，还要报销，没的报销还抱怨，住高级酒店的人啊！这是提外话，大家不要见怪。实在看不过去了，本人支持公益事业！	2
服务一般，房价相对太高，房间不满意，有味还比较脏.......最要命的是服务员没有经过训练，一点没有服务意识，态度恶劣！！！！！！！！	0
初次看这本书的时候，是因为看到作者的经历异于常人，而自己骨子里的叛逆思想渐渐浮上心头。买回家来看之后渐渐地融入到了书里，把自己原先的思想一扫而空。这不是一本单单介绍人生经历的书，而是一部展示一个人的心理历程的书。一些想不到的经历，把你的心带到另一个遥远的地方。慢慢地，慢慢地，每个人都成为了《项塔兰》的主人公，在心中留下一个永远的憧憬与向往。	2
1:3D立体环绕声我很喜欢特别是它的(MP3)铃声和外放!平时翻学的时候在车上用外放来听歌,一个字:爽!`特别把它放在窗口边的地方!那感觉就想为我独尊一样!~整辆公车都听见!哈哈哈哈!有几次车上有人不服气也拿出自己的手机出来想跟我的33比都被我的33给弄到无地自容!不好意思的关掉音乐!还有一次我还拿去跟我同学那台W550开到最大的音量比大声!本来我都想自己未必是550的对手!在我没接触33之前我都以为是550是当今手机界中最大声的一款!不是其他一般的机就可以比它大声!可是那一次之后我对这个想发作出了变更!当今的手机界外放最大声的不是550了!而是NOKIA的3250和6233了!因为那次我的33和550比无论550怎么调也都是和我的33同样大声!在某程度上我的33比550还要大声!更不用说音质! 2:26万色QVGA屏幕240×320像素看惯自己的33屏幕其他的什么176×220,176×202甚至是NOKIA自家的202×202都跟本不看不上眼!感觉跟本就不堪入目!效果太难看了!大家可以到前面的相关图片或更多渠道可以看到!`3:简易的操作系统玩过很多牌子手机都感觉没有NOKIA的方便!运行速度也很快!一点也没有迟滞感!就算一边听音乐一边发信息也不会有!体会最深的是E398!用它一边听音乐一边发短信每打一个字都要等上一段时间!那感觉真郁闷!	2
又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。	0
该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！	0
我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.	2
2号下单，4号用上了。键盘触感不错！散热也理想！摄像头还好！处理器还算好！外观是暗花的，有些小别致！文字的linux系统，重新f2后改了sata装了xp系统，稍费些劲，随后用自带盘安了一堆小程序。电池还不错。有问题就拨打4007002000客服电话就好了！声卡驱动最好在官网下载安装，否则有可能不能录音！	2
刚拿到这本书的时候，随手翻了翻，觉得一般般。晚上回到家吃完饭，女儿学习，我拿出这本书看，看着看着，女儿的症状是不是也可以用这些食疗法，有没有用呢？先试试，女儿一直咳了一个月，都不见好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到锅里去蒸。女儿连续喝了两天，真的不咳了。看来我要好好研究一下这本书，里面的方法真的很有用。正在考虑要买的朋友，请不要再犹豫，这本书值得买。	2
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评 2008年5月26日 ： 我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。	0
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....	2
给女儿买的，我先看了，以为是文学故事，没想到是作者儿时的亲身经历。真羡慕巴学园的孩子啊，对小林校长充满了崇敬之情，真有那么爱孩子懂孩子的老师吗，离我们的现实生活很远&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校长那样的老师很难，但做个小豆豆妈妈那样的妈妈不太难吧，听过一句话：父母的心是孩子最好的巴学园！	1
就是网线上网的有效范围太小了，路由器在卧室，在客厅就上不了了	0
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！	2
重庆佳宇英皇酒店绝对是重庆对客户信任度最差的酒店！！！本人平时到重庆一直住的是五星酒店，上周五入住重庆洲际酒店，周六已订好机票离开重庆，所以下午退了洲际，后去直港大道佳宇英皇酒店附近办事，因有些许事未了改签机票后大概晚11点多临时入住佳宇英皇酒店，12点还去二楼吃了宵夜，第二天退房结帐时酒店方说房间内有一大瓶依云矿泉水瓶口已动过，我说我晚12点入住，手上还有一瓶饮料未喝且放在冰箱里了，况且房间里也有免费的矿泉水提供，不存在打开又不喝，酒店方根本不相信客人的解释，且态度极端恶劣！！！其实一瓶水只有35元，但酒店方这种对客人的极端不信任不尊重深深伤害了我！本人作为携程的金牌会员，当即向携程投诉（投诉编号351812），携程很重视，承诺会加强对这种不诚信酒店的暗访，直至中断合作协议！个人感觉重庆佳宇英皇酒店这种服务怎么可以评上四星？！！！庆幸本人在重庆一直住的是五星！这个不诚信酒店将被本人列入黑名单！而且本人所有的朋友圈都将此不诚信酒店列为黑名单！！！奉劝想入住该不诚信酒店的携程会员，如一定要入住该酒店，请在入住时先自己查房！务必仔细查看房间所有设施及物品，以免又被该酒店作假！也奉劝佳宇英皇酒店管理层，一定要对自己的员工进行诚信教育！！！（各位携程会员可查看我对其他酒店所作的点评）	1
嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心	2
耐着性子看完，不知道作者想表过什么，内容离我们的生活似乎太远了点。	0
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。	2
喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的 宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了@未央暖	2
1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。 2、送货速度快。	2
1，电池不够强大,续航差点 2，内存少了点, 3，无线网络的开关不好.  4，某个键盘松动 5，offcie软件是试用版	0
有时操做太快易死机 不是智能机 屏幕小 电池不耐用 方向杆有时出乱 听筒音量太小 mp3开扬声器音量太小有时有杂声 	0
一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我	0
外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好	2
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐	2
真诚坦率的讲述了自己，不仅仅有光纤的一面还有猥琐的一面（因文化差异导致的放荡行为让人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌过，也颓废过，但是关键时刻他总能找回自己－本质的自己!他最终的成就归公于超强的自我控制力和专注力，几乎是常人难以想象和理解的！也许，没有这样的付出和坚持，不可能创造奇迹。这本书让我认识了雅尼，也深深认识到成功所需付出的代价。渴望成功而又没有方向的人该看看。	1
在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达	0
性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高	2
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！	2
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家   你会爱上它！	2
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书	2
hp 6535B（VA051PA） 全新 在京东买的，有发票，因急需用钱赔钱卖,09年6月1日的发票,包装齐全 13774321320 李先生(上海赤峰路63号)	2
裕子的生命，就像倒放的录象带，从盛开的花到含苞待放，直到化为幼苗，散入大地。生命以这样奇特的方式逆转，她与爱的人擦肩而去。生命的开始和结束，可能都不是我们能预料的。谁也不知道接下去会发生什么。假如有一段正常的健康的路程，我们该好好的感谢生活的厚爱。能把握住手中的爱时，就好好把握，尽情珍惜吧，别吝惜把爱拿出来，向那个人表达。	2
比较笨重，移动性能差！不包电池都有3.2kg，加上送的包和外包装有6.25kg，提货的时候不是一般的累。。。	0
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。	2
看到有人评论这本书恐怖，觉得言重了，其实这只是训练人正面思维的一种方法，有人评论在公司受到不公正对待也能不抱怨？试想，如果你的思维够积极，对人对正的想法都足够正面，你的思想就会对别人产生一定的影响，任何人都需要别人用正确的态度对待自已，包括你的上司，老板，他们也是人。	2
蒙牛的新包装真清新！！	2
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。	2
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！	0
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。	1
不行老是自动关机	0
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！	0
1.usb口太少 并且都在左边 2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧	0
看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值	0
静音快捷键不灵,有时是静音,有时打开的是IE浏览器,触摸屏烫手,上面可以煎鸡蛋,京东人做生意很不老实,GL40的芯片组不标出来,以为是G45,感觉真的在受骗,GL40垃圾中的垃圾,典型的入门型笔记本!	0
性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing	2
这机子猛一看有点像NOKIA的7610，呵呵，对角对称的设计挺有意思。我选了部黑色的，感觉很有个性。一般机子都只注重正面设计，背面都忽略了，这只机子的背面我就超喜欢，黑底色，银线的几何图案特别显眼。光凭这样子，我就喜欢的不得了，呵呵。	2
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.	0
杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。中国蒙牛董事会主席	2
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.	0
整体做工比IBM低了一个档次，键盘键程短，反馈力度不足，怀念IBM的键盘。D壳做工像玩具。钢琴烤漆是一个不折不扣的指纹收集器，外观太时尚不够IBM沉稳，不适合进行商务活动。	0
看了这本书才知道自己不是一个合格的妈妈。我的儿子现在六岁半，大约两个月前，突然有一天告诉我说，他看到恶心的事，小鸡鸡就会有反映，他所说的恶心的事是指男女亲密的行为。当时我很惊呀，但却不知怎么帮助他。于是开始在网上搜索儿童性教育方面的知识，终于找到了这本书。在这里要感谢胡萍老师，由于她的坚持才有了这本书的问世。虽然书还没有看完，但我已经受益匪浅。	1
客房和餐厅的服务都不错，总台的办事速度也挺快。但楼层好像没电话，我忘带房卡还要下到总台，电梯有点慢。	1
1.精致小巧。2.键盘设计整体表现干净利落整洁。3.影像拍摄清晰细腻。4.内置颇具人性化设计之“化身”程序，可对不同联系人进行设置，这点极具创意。	2
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。	1
蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 我投给了&quot;303-至上励合&quot; 这个选项。	0
前面部分看的过瘾，尤其是西坪村的日子。艾米耐心细致的描写，能让人想起自己恋爱的时日，触碰到那些已经多年似被尘封的记忆，心境也变得甜美。故事结尾倒是有些让人遗憾，觉得结束的太突然，结局太过生硬，好像是为了结束小说而草草收场了。喜欢艾米的文风，语言平实但一下就能抓住人心，娓娓道来，读起来感觉非常舒服。	1
酒店内有刺鼻的浓味，尤其是过道，不过该酒店在装修。此外，入住前跟酒店确认好的积分累计也事后找借口，说房价太低而不予累计。本人不推荐入住该酒店。	0
唯一的缺点就是这个屏和别的上网本差异很大（不是小是分辨率）。	0
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。	2
#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlW19ri @mark	0
是冲着万豪的名气去的,但有点失望,酒店出了位置不错以外,其他都表现平平,特别是房间的装修已显老态,希望酒店当局早点更新,不然很对不起那八百多一晚的房价(还没有早餐).	1
蒙牛你真不要脸	0
我自己是不太喜欢的，如同前面一位家长的评价，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友现在的新口头禅就是“XX，XX，总是XX，我才不要XX呢！”	0
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。	1
外观很漂亮可换面板最出彩的地方还是它的屏1600万色真不是盖的！功能比较多都比较实用	2
想自杀喝蒙牛啊~ 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转	0
典型的国营酒店，管理层缺乏责任心，管理混乱。房间里的大灯镜灯台灯都是坏的，只有一盏床头灯可用，不知道酒店是怎么维护的。最可气的是结帐时竟然要求客人赔偿房间里已损坏很久的鞋盒，简直是讹诈。	0
与其说是饭店不如说是招待所。早餐品种少而且质量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盘子，碗）里面都汪着水。唰过后的水根本就被弄干净，恐怕更提不上消毒。补充点评 2007年10月8日 ： 哦，忘记了，酒店送水果，这点是不错的。	0
竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！@蒙牛乳业	0
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己活得更加轻松愉快。当你按着书的“旨意”去尝试，你也许会有更多的获得。祝你身体健康！	2
距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。	2
酒店的地理位置还算便利，但是酒店的设施非常成旧。前台一听说是携程订的，给的房间全部是陈旧的客房，设施很差，但房价很高。和当地朋友一说，他们认为价格比他们去订高多了！唉……	1
住过如此之多的如家酒店，这一家是最差的，服务很差，地段也很差，硬件设施简直就像一个县的招待所。的士司机都找不到那个地方，打电话到总台去问，一直无人接听，最后兜了几次圈子在一个小巷子里发现了，到总台问他们为什么不接电话，居然回答说忙得没时间。订的商务大床房，到房间了发现在一楼，窗户外面到处都是停车的，吵得没办法睡觉，还没房间可以换，郁闷。。。以后再也不会去住了。补充点评 2007年12月21日 ： 今天接到这家酒店总经理助理打来的电话，对之前的一些事情表示抱歉，并解释了一些原因，感觉态度还是很不错的。希望能以后有所改进，更好的服务所有客人，特别是携程的客人。：）	0
产品质量狠差，性能不稳定，经常死机，速度狠慢，信号差，外表易磨损，有时候不能拍照，不能摄像，突然振动，并且维修服务差，	0
阿尔卡特的售后服务太差劲，去和摩托罗拉比比吧。售后维修点太少，还老搬家，而且在网上就是查不到阿尔卡特在全国各城市的维修站地址。要知道售后服务的好坏就是产品最大的优缺点。顾客买手机时一般都会去了解手机生产商在当地的维修站地址。	0
花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.	2
伊利亚德是天才级的人物，真的……总觉得，一生中应该抽出一点时间研究研究宗教，来看看古今中外的智者对于世界、对于生命，都思考了什么、言说了什么，他们的思考与言说又波及到了多少人、令他们产生共鸣、从而也开始思考开始言说……花几个下午看看这些闪烁着智慧的思想，比无所事事的浏览网页、上街血拼，强之又强！	2
蒙牛丢人了…	0
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！	2
轻巧，发热小.（与原先用的Compaq M300比较，X200是冰箱---哈哈）。 运转声音很轻,几乎听不见.	2
1、功能齐全、外观时尚且大气 2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS	2
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。	0
已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦	2
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。 3.电话服务老让人等的，请增加服务人数	0
很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。	1
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……	1
绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机	2
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	2
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....	1
会场滴轻薄，只有一般笔记本一般的重量；键盘手感很不错，键程和弹性都不错；led的显示屏效果不错，各方向都不会反光。	2
完美屏，全新的行货，运行很安静，散热较好。价格很实惠，显卡没的说，对笔记本来说已经非常好了。3D游戏运行流畅。	2
没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完	0
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	0
外观设计简单流畅``又有时下最流行的百万像素````顶一个	2
外观漂亮、性能不错、运行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次买Gateway，是别人推荐的，没想到真的不错。	2
环境还是挺不错的，工作人员也比较热情，晚上保安巡逻发现窗户没关还电话提醒我们，赞一个！早餐略显一般！酒店门口就是峨眉特色小吃！离旅游车站非常近，线路方便！房间设施虽达不到四星的标准，但在景区也还不错了。可以推荐！	1
前段时间，经过反复比较，我为老婆买了一款京瓷的KZ690手机。由于在买之前也看了不少关于它的文章，感觉无论是功能还是价格上都挺适合我们的，而到今天为止买到家也有好多天了，也算是颇有感触吧，就随手将它写了下来，希望能在各位网友购买时起到一点参考作用。1.外形比较漂亮我很欣赏KZ690的外形，它虽然不是双屏幕设计，但外壳上那大大的京瓷标识的确也给整机提色不少，等翻开屏幕以后，发现它的键位设计也比较“宽阔”，反正像我这样“粗手粗脚”的人用起来也不很费劲。翻盖的听筒也是外观上的一个亮点，它是采用金属材质作为装饰的（个人的感觉，我也说不准是不是金属），上面还用斜体雕刻了一个“CDMA1X”字样，种种这些加起来，就使得整部机器无时无刻不透出一股时尚的味道，根本不像是一款几百元的手机。2.彩屏效果不错690的彩屏是65536色的STN屏，虽然尺寸不大，分辨率也不高，但看起来无论是色彩还是细腻度方面都很不错，尤其是配上内置的几张壁纸，效果特别好，让人感觉很超值。而内屏在外观设计上也很让人心动，它不像其他机型那样只是简单的把屏幕嵌入到翻盖内，而是特意在LCD的周围镶嵌了一圈黑色边框，这样一来不仅让人感觉屏幕的对比度更高了，而且还巧妙地从视觉上弥补了屏幕较小的缺憾，真可谓是独具匠心。3.电话簿和短信模板KZ690的电话簿是采用比较流行的名片式设计，每张“名片”可以存储手机、办公电话和宅电等三个号码，而整部手机一共可以存储500组这样的“名片”，这还没算SIM卡的容量，对于一般的朋友来讲也应该够用了。而它的短信功能也是值得称赞的，不仅内置了“通知篇、约会篇、祝福篇……”等五类几十条常用的短信模板（就像QQ的快捷回复一样），而且还支持短信群发功能，用起来特别方便。4.电话分组提示和黑名单虽然KZ690只是一部几百元的手机，但我却意外地在里面找到了电话黑名单功能（也就是防火墙），真是难得，将自己的号码置入后试了一下，发现再打时就总是占线的提示了。而且经过后面的使用，发现它的电话簿不仅可以分组，而且还能根据不同的分组设置不同的电话铃声，这样，老板的电话和老公的电话不用看就知道了，哈哈。	1
usb接口位置不合理 触摸板材质不好 手感较涩 usb接口只有两个	0
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！	0
笑死了 哈哈哈 笑死我了... 要不要這麼彪悍... 回复 我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ 这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。	0
早餐非常简单和差，距离客房很远，需要到后面的附楼，或者通过弯弯曲曲的后勤走到，非常不方便。我住的豪华标间，装潢有点旧，较简单。办理行李寄存只有1个人，7到8个客户等着提和寄，等了约20分钟。退房也只有1个开票和结算的人，12点办理时，有10位左右的客户在等待，总台服务小姐说;领导只有安排一台电脑办理退房开票手续，结果我等了足足30分钟才办完。与四星级服务差远了。所有台阶没有斜坡，拉杆箱只有提着上，更没有行李员帮助提的。	0
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。	2
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。	1
SC3是垃圾,次品.我在恒波通信买的.强烈鄙视,拍照速度奇慢,按下快门键,一秒钟后才真正拍照,如果是打开夜光效果更离普,两到三秒钟才拍,而且会有蓝屏死机现象,原装电池用不了多久,常是打到没电了,再开机又有两格电,商家说这是这款机型的正常现象,习惯了就好	0
1.铃声优美，音量较大； 2.支持关机闹铃； 3.支持群发短信； 4.按键较大，手感不错 5.屏幕显示效果不错；； 6.支持GPRS和WAP，GPRS 上网速度较快	2
很多哥们买５５０都是冲着ＷＡＬＫＭＡＮ功能去的，其实它ＭＰ３的效果真的很一般，没有Ｋ７５０或Ｗ８００强。而且反应又慢，发个短信、看个短信、删个短信，都很慢很麻烦。非常不适合短信狂人。屏幕效果也一般，清晰度不如Ｋ７５０以及Ｗ８００，但是旋转的方式还是不错的，类似以前的Ｓ７００，卖点一个，按键很宽大而且背光很好看。	1
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!	0
第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。 第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。	0
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。 京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。	2
非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!	2
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......	2
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.	1
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错	2
按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～	2
文字枯燥乏味，无艺术性，难以入眼，翻看了一页，OVER！古人说：尽信书不如无书！在此我要说：尽信广告不如无广告！	0
宝贝很好很喜欢  卖家有多努力哦~~~ 好	2
内存小的真可怜~~~我在网上看过一些有关这个手机的资料~~上面写的64Mbit我还以为是64兆的呢~~结果上当了	0
本人在广州购此机，购机过程因朋友已经买了夏新的Ａ６６５．考虑自己用别的机器　在夏新Ａ６６５和联想Ｉ７５０之间徘徊．但联想Ｉ７５０价格便宜几十元　所以忍痛割爱买了Ｉ７５０．发现如下缺点：１．电池不耐用听个２０分钟　看电影１０分钟　电话１０个　短信３０个　只用了一天不到　俺还是很努力的按联想促销员说的要充点１２小时操作的．气愤以后怎么办只用这么点点２．ＭＰ３外放和夏新Ａ６６５没发比我和朋友比较了的害得俺被讽刺死了耳机效果差，真郁闷．３．ＭＰ４有马赛克和卡的现象．因为我和朋友同时下了一个２５帧／秒的ＭＰ４短片，而夏新Ａ６６５音质和效果很清晰和流畅而我的联想Ｉ７５０很卡的现象出现，ＭＰ４音质很差．５.在我使用了１个星期的时间死机出现了５次而本人又不在长沙换机比较麻烦．看下次去长沙随便推了．而我朋友的Ａ６６５听他说他的还没死机过的．６．信号比较差我以前用的是三星Ｓ３０８信号不错而联想Ｉ７５０在俺家茅房（厕所）没信号　而Ｓ３０８ＹＯＵ３格夏新Ａ６６５我后来去试了有３格通话还稳定．７．拍照效果不好．１３０万像素效果泛黄　颜色的色彩不逼真．	1
很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了囧,吓了我一跳,减分不少...	1
我不知道为什么大家都评论说这书好，但我个人只能说一般而已，起码从一本小说的角度上讲，作者的文学素养真是不好意思恭维……	1
饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.	1
从书名到封面都是那么的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡却让人深刻的感情相得益彰也许我们对生活中不可能存在的感情保有更多的期待不论是男女之恋，还是男男之恋所以我们才会爱上这本书爱上书中的主角即使我们身边不会出现但是文字陪伴着我们头脑中总是期待着一直期待着	1
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	0
蒙牛真不错~现在向牧场出发.！	2
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
很好！包装很到位！质量也不错！售后也好！好评！	2
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？	0
用起来很方便，第二次购买了，就是当时买小了。正品。	2
外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了 	0
个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在书里了，早忘了刚才生气要扔掉书了。呵呵！对了，这套书的价格不菲，这是唯一让作父母的心有戚戚焉的地方。	2
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.	2
请你们立即将我当当帐号里的10元 礼卷 取消掉！！！谁需要你们那破 礼卷 ！！不是明确告诉你们不要放这 礼卷 在我帐号中吗？本来那天接到你们的道歉电话我已经不再提这事了。不取消这破 礼卷 我将继续去“写评论”！！！你们怎么这么讨厌！！！KF051501056101361930	0
机器配置不均衡，CPU很高，硬盘小了点，没有摄像头，没有蓝牙，这两个应该是属于商务该有的配置，什么附件都没有送，竟然连安装和驱动一类的光盘都没有，我倒，太小气了！硬盘小就小点吧，但也应配个7200转的	1
中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊	0
外观时尚.屏幕显示效果好.具有扩展能力.	2
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	2
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！	2
书的开始就是自我吹捧还有互相吹捧，作者不实在。书里都是点到一下，其实没意思的。如果没买不建议买，可以看王长松的健康书还有马悦凌的几本书，都比这本呢强，我是读过才比较出来的。希望大家不要被吹捧迷惑。	0
这是我在当当第一次买书。星期五下午订购的，星期一早上就收到货，发货速度很快。拿回家给宝宝看的就是这本书了，这个她的第一本贴纸书。一拿上手就不肯放下了，连吃饭都要放在自己的凳子上，吃完饭就吵着要贴纸了。翻开书仔细的看了下，书中画面很鲜艳，内容比较适合两到三岁的小朋友，贴纸的质量也很好，贴错了可以重新贴过。很好的一本书。贴完了贴纸还可以看下书的内容。我女儿喜欢极了。	2
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	0
我没想到刚过四岁生日的女儿竟然对这本书很感兴趣。说实话一开始拿到这本书的时候我心里很没底，因为正如有些评论中所写的，画面很乱，而且知识点很多，我都不知道该怎么去跟孩子讲，于是试着讲了《海底探险》，没想到孩子很爱听，讲完之后问我：“还有么？”一听说总共有十本，高兴地不得了。这两天总在重复问我一个问题，：“为什么她们的校车那么神奇呀？”	2
服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。	2
整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。	2
配置均衡，外观靓丽，做工不错。用u盘自制的CDROM启动盘安装XP SP3系统，1小时全部完成，非常顺利。OK!偶很满意。	2
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	1
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢	0
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！	0
新乡国家饭店入住纪实：1.入住第一个房间，电视关不上，一直开着。服务员建议换房间。2.换的房间空调不行，又换房。我们拿着行李跟着跑。3.换的第三间房是有烟房，我们问：有没有无烟房？服务员告诉我们：我把烟缸拿 走就行了。哭笑不得！4.晚上去餐厅大厅就餐，点完餐后，服务员告知：最低消费35元\人。我们不能理解，服务员告知：酒店的新规定。电话投诉后，来人讲：服务员是新来的不知道。	0
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？	2
酒店的设施是很不错的，房间大，设施新，床和被子都是很新的。洗手间也是干、湿分离。服务员态度也是很好，出入都会打招呼。就是餐厅大堂中，适合2－3人吃饭的桌子太少了。还有就是房价在衢州应该属于偏高了。	2
酒店周末都系学生情侣入住，噪音实在恐怖，发现很多学生在前台的价格系120元哦.环境，设施实在系太差了!不建议住	0
走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...	0
翻番觉得凑合,还能看,后来没在看,就放那里了，呵呵和	0
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~	0
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。	1
宝贝很满意	2
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！	2
样子时尚，宝石蓝的外壳彰显个性 高性能低价格，三千元本本中的杀手 拥有宏?国际品牌的保证 有XP驱动盘	2
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊	1
希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。	0
200万像素的拍照,26万色的屏幕,但最重要的还是优秀的mp3功能.	1
为了白彦的死，伤心了好久。很久没有为了一本书。为了一本书里那些如此贴近生活的文字而感动伤心了。喜欢宁默的潇洒，刚开始的时候还在为他们两个在面对爱情时的清醒而不解。最后直到白彦意外死后出现的地图，宁默的反应。才知道原来他们都爱彼此爱的那么深。。。。想起了宁默那句话，她跟梁葳葳说她宁愿输给她，输给任何人也不想输给生离死别。。。。	2
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！	2
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。	0
散热设计一般，左下部发热量较大。屏幕一般，看久了有想吐的感觉。触控板的灵敏度比较差	0
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。	2
配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优	2
商品包装很好，做工很好！性价比高！但是太原这边Media安装人员收费不便宜，安装用了195元。	1
1.外屏256色，内屏面积很大，显示效果出色； 2.支持FM收音、一键上网，还支持最新的EMS5.0功能； 3.电话簿储存量大； 4.铃声效果不错，还专为短消息配置10首铃声； 5.支持关机闹钟。2000元左右的代价就能得到彩色屏幕、GPRS、多媒体信息以及蓝牙功能，再多掏一点就有外置摄像头可玩，夫复何求？ 	2
小怪兽为了满足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，这让所有的动物所有的人都变得混乱，而小怪物并没有因此得到满足，却变得更孤寂。直到他付出了爱，虽然又变小，但是，包括他在内的所有人和动物都变得满足安详。几米的画很美，故事的内容更蕴含深意。儿子三岁，刚刚接触已经很喜欢这本书，而且对黑暗的恐惧减弱了，相信这本书，到他成人了来看，还能给他更多的感触。	1
只是还没安装,先给全好评.	2
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。	0
玩了将近两周的treo了.写点心得.也算是给将要入手650的同好一点参考吧.首先是palm系统的稳定性.其实palm系统远不如还没买时想象的那么不稳定.至少系统给我的感觉是非常稳定.装软件之前先参考一下各大论坛的搜索结果.哪些软件是符合自己需要的.又是同类软件里最好的.那么这个软件出问题的可能性就很小了.自己不需要,用不着的软件了解一下就行了.别忙着装.然后就是操作了.适应了palm的操作基本上上手也很快.特别是安装梅花输入法以后.给我的感觉就是如鱼得水啊.终于在手机上打字基本上和用电脑键盘一样快.^_^.基本的软件.比如rescoview,和资源管理器软件.操作起来和pc没什么两样,甚至支持拖拽操作.实在是非常方便实用.还有recevie it给有蓝牙的朋友方便也很大.更别提影音播放软件了.ptones和mcpmp太优秀了.诸如此类不胜枚举.650装上这些软件以后才真正发挥了强大的实力.650相对于其他系统的手机最直观的感觉就是快.我没敢刷精简的rom.就已经很快了.甚至比我以前用的nokia非智能手机还要快.相比之下,N和S的一些赛班系统的手机那反应是太慢了.650的可玩性也高.喜欢摆弄软件折腾机器潜力的人来说正好.打造一个自己的个性650是个有趣又艰苦的过程.通过不停的装软件删软件来实现一个快速稳定高效的treo真的是一件蛮有成就感的事情.哈哈.	2
很不错，没让失望，接人说挺好的，二十多分钟都热了包装也挺不错的，划算，水温也还好	2
说句实话，我没有想到这次携程太叫我失望了，我一直都很相信你们，可能是你们企业现在做大了，对我们这些一直都默默支持你们的客户开始疏忽了，但是对一个以服务性质为龙头的企业来说。你们已经渐渐的丢弃的不仅仅是一群客户而是你们企业的文化和企业的精神，如果这样下去对一个像你们这样以服务才能取得市场经济优势的企业；在市场经济竞争这么激烈的情况，这样生存下去都将是一个致命伤啊，重视。我最后一天住的是你们推荐的景德镇开门子大酒店，是我所住全国挂牌最差的四星级酒店，不仅仅是他的硬件设施和服务都无法恭维，我简直是无言，临走我给他们酒店留了言，这样的价格，这样的服务怎么还能挂牌4星，当地的旅游局是怎么去复查他们的级别的，你们携程太不负责任了，怎么可以把这样一个酒店随便就推荐给客人，房间的地毯有水，整个房间的周边地毯全部是白色的粉末，卫生间的设施还不如我们在婺源住的一个200的自己找的一个酒店的设施，不经意的都可以看到很多剥落的墙纸，去游泳还要换上他们的桑拿服，其实一楼就可以直接进去，问过才知道桑拿是承包出去了，晕！！！客房要他们送几个一次性拖鞋说要另外收费，天，我这是第一次在一个四星级酒店第一次听到这样的收费项目，交涉以后没有收，不说了，大家不信就去试一次吧！！！唯一觉得欣慰的是酒店大堂的服务够3星标准。携程啊携程，你们要重视啊！	1
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价就是要借东西补充点评 2008年5月12日 ： 有个印度啊三，很有派头，服务热情	2
今天听蒙牛的p3听了许多初音、镜音、还有五月天的歌。让我感觉好像回到原来的时候，那感觉真的好好（＊￣︶￣＊）我想起了曾喜欢的那个人，还有和蒙牛，桐哥我们几个在一起的日子，好怀恋那时啊！突然觉得自己其实很幸福！::&gt;_&lt;::恩，最总要的是我会把那些歌下下来，再也不删除了！	2
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！	1
本书读大学时曾经买过一本，盖因仰慕东坡人品之豁达坦荡，诗文之汪洋恣肆。十年光阴，一晃而过。前段时间忽然怀念起老家书橱里的东坡传，于是又购一本，半送老公半为己。较之以前那本，我实在想说这个版本设计太花哨，纸张太差，排版太密，尤其是，翻译太不明白晓畅。是为对文豪和作者的不敬。无论如何，有内容和作者的见解在，究竟还是瑕不掩瑜。这是苏东坡自身的魅力。	2
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！	1
机身外观靓丽，40和弦铃声,屏幕的显示效果不错，图象等显示都比较细腻。	2
硬盘分区很让我崩溃，C盘221G，一共也就250G的盘，也不知道当时分区的人是怎么想的。我还得到售后去重新分一下，恶心人。	0
看了这本书觉得并不如想象中 那么好，只是宣传的好罢了！书还是要亲自看看才知道内容如果，不能单凭排行榜或者别人的评论。	0
散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦	0
老死机，蓝屏，太刺眼了，信号不好，没有扬声器，通话时声音太小，１６和弦，太单调，发短信不方便，不像三星那样没有下一个字．	0
酒店地理位置不错，房间布置还可以。电视滥了点。厕所不太通畅。房价偏贵。	2
之所以发现民国这段历史光怪陆离，非常感兴趣，还是因为看紫釵恨的长篇网络小说《长风》，里面描述的乱世之中，各方勾心斗角、嘻笑怒骂、啼笑皆非的场景让人实在忍俊不禁，不时捧腹大笑。正是因为看小说，看得拍案叫绝，才发现原来民国这段历史居然也是如此有趣，发人深省。建议大家先仔细阅读《长风》，然后再看此书，两相映照，相映成趣	2
暂时没什么问题，安装费也很公道	2
刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人心酸，就在一年前我也经历了一场场大学好友的分离痛苦。只有记忆存留心中。不过，还是歌更令我感动。	1
京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。	0
非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业	2
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评 2008年7月27日 ： 同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。	1
不能兑现预订的酒店是全世界最差的酒店，譬如这家万里路国际青年酒店。补充点评 2008年1月14日 ： 订好了的，到了酒店说没房。……	0
“它虽然是百科全书，读起来十分轻松，这是为什么呢？因为这套书把相近相关的知识内容集中到一个知识门类中，每个知识门类又分为不同的知识主题，知识主题下面有全面介绍这个主题的知识点和画面，还有帮助理解画画的图注，看上去很像一棵‘知识树’。”“知心姐姐”卢勤的话的确很精当。小孩二年级，一读再读，有时还拿其中一些常见问题来考我们。读书之余，一家人乐在其中。值！	2
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。	0
老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高	2
周末住了一晚，酒店周边还是可以的，出行很方便~周日去花果山景区，打车25元就可以到；房间的话设施老了，空调漏了一个晚上的水！单人间卫生间很简陋~20元的自助早餐也就5元的水平~总体来说，要求不高的话就只能随便住住的地。	0
算是市中心入住挺方便的,旁边就是公园和河畔,景色不错,算是个闹中取去静的去处!房间是时尚派的,印象最深的是床,惬意的很以至于躺上去就睡着了,晚餐是西式的自助餐,在夜色中的玻璃幕顶辉映下点点的灯光象星星一样,浪漫的象野外餐一样,到是一种享受吧...嘿嘿,个人认为比较小资一些.附近有很多特色的饭店,走着就可以去了,很是方便!	2
做工不错，主要事价钱实在，2400XT，看了网上的笔记本显卡排行，还是比较靠前的，跟9300有的比，于是就选了它。买之前看了3星的，3400带9200GS独显的那款，要3999，只多了个摄像头，我买之前没看清楚，以为此款也是有摄像头的，汗！！回去开了CS，开满32个电脑不卡，显卡还不错，还有上面的那个声音的触摸很灵敏，摸一下就有反映了。很爽！外观是蓝色的，其实本人更喜欢黑的，只是没有。遗憾！	2
不明白为啥蒙牛死不认错？不是所有的牛都能蒙人！	0
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说	0
因为大家评论都不错，于是买来看了。可....什么呀? 简直了...很....怎么说呢...无奈....没有我想的好...	0
1.屏幕大.色彩清晰2.滑盖手机。3.外观还可以。	2
一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢	0
>>>在周四晚上午夜看完了步步惊心，翻来覆去折腾到深夜才得以入眠。心中深藏的情感似乎很淡薄，只是世事已尽的感慨。然而似乎又将要漫溢而出。事情原本可以不是这个样子的，为什么一定要固执的撕裂每个人的繁华。桐华的故事与普通的言情并不相同。不是没有儿女情长，只是多了鲜亮和透彻，对人情与历史的洞察。她用女子天生的敏锐触觉与宽广的视野，将历史缝隙中遗落的点点光华编织成梦境。并不虚无，只是灼灼其华。明亮中的伤感莫过于此。桐华如是说，“大漠孤烟直，长河落日圆”是从小惯看的景色，向往着“小桥流水人家”，工作后索性跑到南方，领略一番巴蕉夜雨，薄暮昏冥。一进觉得人生不管是“大江东去，浪淘尽”，还是“杨柳岸，晓风残月”都该体会经历。心里隐约觉得这应该也是一个生命传奇的女子。生长于烟火织天的塞外荒漠，笔端流露出的淡和、娇俏、聪敏、悲凉，浸了我的眼和心。<<<天家无情，的确，天家无情。君不君臣不臣父不父子不子。再天花乱舞盛世繁华，也只有一个权字。有人的地方总会有权力，以及附赠品权力之争。这样的东西很美好，是人便都想沾一沾，却不知道它的强大如同油墨，不知不觉便浸黑了人心。物质极大丰富的同时，总会伴随精神的极度匮乏。整本书看下来，是恍如隔世的苍茫。彼时，众位阿哥们还只是初谙世事的翩翩少年，若曦也仍然是韶龄弱女，天朝在康熙的统治下一片繁荣祥和。少年时的执手笑谈、踏马寻花，不应是最难忘终生，老了在摇椅中仍可以津津乐道的么？没有任何原因，身在皇家，无可避免的巨浪打得他们四散分飞。手足之情，夫妻之情，原都什么都不是。若曦临走时望着八爷，暗寻初见时那个身着月白长袍掀帘而入的少年，却发现什么都没有。旧时的时光早已湮没于如海的记忆。眼前的人已尘满面，敛了朝气，只余平和。世事、挚爱都已远去。既是争夺皇位的失败者，命运早已断了他的一切机会。我不再争了，如同那个羞辱的名字“阿其那”。那么，那些在草原上的一生也再没有的欢乐时光呢？遗失了，遗失了，寻不回了。他们都不记得了。还有那些同样逝去的人与事，哪一个不是无尽沧桑。没有悲凉了，没有痛苦揪心绝望了。“我会和孟婆多要几碗汤，把你们都忘了，忘得一干二净。”这一生的破碎，前尘往事已如烟。紫禁城宫墙内的柳树依旧舞动春风。它们读不出人与人之间的残忍、杀伐、仇恨，依恋、不舍、悲悯。只是天意弄人。再投胎时，莫要再降生在帝王家。那样尊贵的印记只是一条枷锁，锁住贪嗔痴，锁住一切欲望无奈心碎。>>>第一最好不相见，如此便可不相恋第二最好不相知，如此便可不相思……从爱生忧患，从爱生怖畏。离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。	2
linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。	0
从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。	1
色彩不是很能吸引孩子，故事情节也不是很好。	0
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱	0
用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星	2
店家人也好，送货的安装的都很好，已经用上，很好	2
1.软件较差,新买的没几天出现开机了后就会自动关机,后来去检测换了一个新的,现在还行.2.读不出储存卡,每天会有1-2次.3.不能将储存卡上的MP3作为来电铃声.4.说明书过于简单	0
支持二狗，支持《黑道风云20年》希望更多的人看到好的传奇故事。	2
因为看了中央少儿的这个动画片，儿子天天嚷着要看，可是电视的节目总要更换的。幸亏在当当网发现了这套书！真是感谢啊！！这套书儿子当做宝贝，几乎每天都缠着我给他讲小火车的故事，而且认识里面所有的小火车，有时候我都不能分辨哪个是爱德华哪个是托马斯，他却一眼就能认出来。邻居家的小孩来我家玩，也很喜欢，看样子这套书神的小朋友的喜爱啊！不错不错!!	2
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。	2
会有那么一个人，也许他不是此刻站在你身边的那个人，但他一定是你心中那个角落唯一的拥有者；他可能不是你现在的另一半，但他一定是你曾经希望拥有此位置的人；他可能此生不会再出现在你的生命里，但他曾几何时已经成为你生命的一部分；也许你一直在努力地要忘记他，但属于他的一切却越来越清晰------他永远都不会消失，他只会随着数月的消逝离你越来越近，因为曾经他是你的最爱，而你是他的唯一。	1
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉	1
很好用，而且实惠！	2
内存好小一点，存东西没地方了：（又不支持扩展卡，下的MP3哪有地方放？要听歌还要带个MP3，好麻烦！铃声也小，马上就去刷机，听说可以解决。还有一个重点问题，按键反应，一个字，慢，急死人	0
打车太不方便，我在门口等了40分钟；早餐品种少。宽带还比较快！房间空调调不了。苏州还有一个茉莉花假日，下次试试。补充点评 2008年4月22日 ： 刚接到酒店预订部的电话，对所提的意见进行了跟踪反馈，赞一个。与我14日入住的上海华港雅阁酒店（虹桥机场）比起来，真是天壤之别。24日又到苏州，不过这次我已经预订了另外一家酒店，下次到苏州，我会考虑再次入住友联。希望真的已经改进。	0
全银色的机身搭配纯黑色的背景，很有气派!粗而短的天线也很有个性!屏幕大,还有翻页,看东西很方便!手写功能也不错,手感好，反应快。屏幕显示的图片效果出众，字体也是端庄秀丽,不愧为顶极的26万色屏幕。拍摄没有过多花哨功能,重要得是清晰度,无论远景近景，颜色比较逼真!	2
内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！	0
1、U86手机的外屏采用了65536色TFT彩色显示屏，这个屏幕在国内市场上还是不多见的，显示能力还是很强的。2、U86手机的键盘设计也是比较出色的，功能键包围着导航键，层次感分明。数字键做了专门的曲线修饰处理，其按键的面积较大，这就减小 了按错键的机率。这款手机按键的手感还是很好的。3、这款手机配有一个VGA 33万像素摄像头，这个内置的数码摄像单元支持5倍变焦和7级亮度选择，还支持自拍功能，用户就可以更好的抓住任 何的精彩瞬间，并且可以更加自如的完成取景拍摄的整个过程了。4、这款手机具有高速上网功能。5、U86还支持分组来电识别功能。6、U86手机的电话本采用了支持名片式管理。7、而且这款手机还支持关机闹钟功能。8. 别致的外观设计。	2
她们是一群神秘、美丽的女人，从上古的嫘祖，到末代的婉如，每一个都吸引了无数人。我们翻开历史，她们似乎是男人的陪衬，可是当你细细研读，你会发现她们是不可或缺的人物，是每一个朝代最美丽的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她们有的与丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享荣华，帮皇帝创造盛世，有的颠沛流离，与失意的他同甘共苦，有的……，这一切不仅仅是故事，更是历史，神秘、华美的历史。	2
不是所有牛奶都叫特仑苏	2
漂亮和稳定是这款本本的最大优点.系统很好装的，手边找个GHOST的XP盘一次性装完，官网驱动很全，全部下载后上掉，一点问题没有	2
这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？	0
隐藏分区占的少，而且可以格式化。 最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！ 最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！ 如果散热不好，早就爆炸了！！	1
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?	0
这确实是一本有趣的书，大人读了也会欣然一笑。不过个人觉得，淘气、破坏、犯“错误”本来就是孩子的天性，这是他们学习成长的独特方式，在一定的范围内，家长们尽可以由着他们自由发挥，不必严加干涉，尤其对于3岁以前的孩子，其实你和他讲一大堆道理，也不如一次亲身体验来的奏效，相反，道理讲得太多，有害无益。宝宝的快乐是家长的快乐，以上观点，欢迎指正。	2
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”	2
我是2007年10月2日至10月5日入住的绿色标间,其实来之前就没有对这个酒店抱很高的期望,毕竟只是不到两百元一天的价格,我也没有过高的要求,只希望房间干净一些就可以了.没想到,入住之后还是很失望.主要有以下几方面:第一,因为我们被安排在七楼(基本是最高楼层了),可能太高了水压不够吧,淋浴的热水小得可怜,而且洗着洗着就没水了,第一天向服务台反映之后,他们承诺说会设法解决,结果没有任何改变.第二天洗澡时还是只有很小的热水,五分钟后干脆只有冷水了,我们去的时间已接近深秋,用冷水淋浴的滋味实在很不爽!!第二,房间打扫的速度很慢,开始不知道,后来才明白酒店本身没有洗衣房,所有需要更换的床单和浴巾都是中午12点才从外面送来,所以即使你一早出门时就挂牌让他们打扫,也要等到中午之后.第三,早餐,虽然按酒店的规格,这里的早餐质量也在意料之中,我对早餐的种类也还算满意.但是供应的时间就比较夸张,只从7点到9点,其实8点半之后去,大多食物都是冷的了,而且品种也不齐全了,所以基本上只是你稍微晚起几分钟就没有早餐吃了.第四,房间的电话,我入住的三晚,每晚都会有自称是"洗浴中心"的人打电话过来问是否需要"服务",这说明酒店的管理极差,根本达不到三星的标准.一般稍微好一些的酒店是不可能"放"这类电话进客房的.	1
通过携程预订，入住3天，感觉价格和房间差距较大，房间陈旧、卫生间较小、特别是电视机那叫一个破哦，估计成都的招待所都没有这样的电视机了。早餐不错，服务没有体会到。房间价格在158元/间应该差不多了。	2
屏幕还是比较小的，眼睛长时间看是有一点累的，还有系统需要重装，需要比较专业的人士，像我这样的业余还是自己应付不了的。	0
老牌子，性价比还可以 虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东	2
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。	0
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵	0
粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买	0
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。	0
接受短信只能存储15条,不知各位大虾有什么其他发现没有	0
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!	2
样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。	2
带票行货，质量有保障！！！老婆喜欢 主要是加上赠品的价值，GOOD	2
简单的说，当时是因为看到这个酒店07年新装修的，所以才选择他。不过，我想这辈子再也不会选这个酒店了，包括这个品牌。	0
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......	0
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。	1
住的比较多，周围吃喝玩 购物都方便 建议携程以后要给个好折扣	2
适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我	2
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。	0
塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降	0
火车晚点,临时改主意去住店,也没有刻意去选择.不过衢州饭店还不错,就是凌晨checkin,前台也要算前一天,收全天房费,说携程预订就是这样,睡了几个小时赶火车,还花了一天的钱.	2
性价比极低,根本够不上4星的标准.送单早,早餐另外收费,68元/位,上网收费,60元/天.下次再也不住了!	0
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	0
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。	2
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。	1
相对于2140，屏幕不是镜面屏，亮度会差一点， 音箱部分外观和网站图片有一定差别，HP MIni系列型号太多，有一种音箱部分是向外鼓起，金属网格状的，看图片的时候一直以为是那种，到了有点诧异，	0
thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了	2
坚决抵制垃圾蒙牛	0
不错，奶牛的做工确实很好，相对的这个价位，这个做工，这个配置已经很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不错，光驱竟然还支持光雕，呵呵，显卡是2400XT，硬件支持高清。	2
所有按键经常会神出鬼没的失去功能	0
终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了 这个是高人，大有内涵，呵呵 喝蒙牛和伊利成长起来的	0
房间还算可以，不过前台服务人员的态度，受不了，我晚上11点多到酒店CHEK IN 第二天退房的时候说，我房间里少了个小方巾，要我赔5元钱，可怜啊！ 我从进房间到退房，在洗手间台面上只有看到一块小方巾！为了5元钱，我和大堂副理交涉，没有办法，谁叫我进去的时候没有仔细检查下，房间的各项东西有没有少呢？ 算了，给他们5元又如何，不过我下次再也不会住这个酒店！ 奉劝各位要去住店的朋友，进房后千万要检查下有没有什么东西少了，因为海德是不会错的，他们检查过3遍了！ 真好笑！	0
优点就是LED屏，做工还可以，功能键挺多，居然配有蓝牙，惊喜！用过不少笔记本，这款运行时的声音还是比较小的	2
地理位置不好，快到民族路顶头了，太偏，出来周围没有什么吃饭和逛的地方。酒店房间小，床太小了。早餐简直太差了，除了凉菜和咸菜，基本没有热菜。而且，8点半刚到，就要撤餐。	0
网上对《杜拉拉升职记〉本书介绍得很好，购买看到书中好多的错别字，很失望很遗憾！我想应该不作家的文字水平问题吧！！！	0
还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。	0
看了之后比较失望，没有想象中的能帮助自己记住单词	0
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。	1
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。	2
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。	1
来电振铃声音太小	0
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.	0
远离毒品，远离蒙牛 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！	0
一、外观真是很pp啊，可以说是人见人爱，不过我不喜欢定制机，所以总看着那个mzone标志不爽～二、照相质量很好的说，对一个低端机来说，拍照和图片显示的效果很超值了。我对数字不太敏感，所以也没对比什么分辨率之类的，个人感觉效果很好，自动调焦实在是很不错。	2
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?	2
强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!	0
1、酒店门口的服务生对于客人拎着的行李无动于衷，2、当我们与前台说明通过携程预定时，两个女服务生均面无表情，说了声传真那边已经下班，我们不知道，后来我们又自己打电话给携程，在携程与前台协调期间，他们不肯让我们先登记入住，3、第二天早上起来用早餐，9点还差两分钟进入时，已经收拾得一滴汤也不剩，我们询问服务人员，他们抬头看我们一眼，一点回应也没有，4、到达那两天下雪，酒店大堂写着有军大衣出租，我们想租衣服，询问前台，又是一副欠他们300两银子的表情，说200押金，我们很客气的问能不能看看衣服，他们扔过来一句，没有钥匙，锁起来了，我真奇怪那让我交押金干什么，5、这一点客观来说，可能不是考酒店的错，但是管理真的也很差，我们两间房间半夜和凌晨被莫名其妙的敲了三四次门，本来就有点高原反应，这一来更受罪，都休息不好，6、房间的热水时冷时热，洗澡洗的都冻感冒了。总而言之，当时我们预定了建塘宾馆，就是因为临时停电才换了饭店，两个宾馆的服务简直是天壤之别，第二天一早我们就走了，这个宾馆给我的印象太差了，以后再也不会去。补充点评 2007年11月16日 ： 补充一下，我们的车子上有积雪，问宾馆借拖把打扫一下，态度非常傲慢，不肯借！	1
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本 外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。	0
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？	1
性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?	2
从来不买蒙牛	0
便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。	2
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。	0
这个价格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行货的X200，而且还有那么多赠品，就很难的了，京东这个活动搞得不错，表扬一下	1
在等待书的几天里，我一直戴着一个液压油封，换过来换过去，身边的人都不知道我戴的是什么，我告诉他们是提高运动灵感对抗疲劳的。昨天快递公司来电话预约今天上午送货，但上午在家没等到快递员，下午要开会，于是出了门，走在路上，给快递员打电话，不料快递员当时和我距离不到100米，于是很顺利拿到书。似乎是“吸引定律”发挥了作用，“寻找你就能找到。”拿到书和紫手环了,真开心！和很多朋友感受一样，戴上手环才知道自己一天有多少抱怨，甚至连自己都吃惊，仔细回想，除了抱怨、批评和闲话，一天剩不下几句好话了。进入有意识的无能阶段，虽然还有抱怨，但我相信我会成功的！	1
对于吴淡如的写作，看过的人应该都比较清楚，她的文章一般都不会枯燥说教。读来很有趣味，即时是关于很多条条教教上的东西，在她的表达下也是较生动的。如此一来本书的主观色彩也就比较浓了。当然对于很多精益追求理论规范的读者（学者）的来说，本书可能不是十分适合。但确实是适合很多有意愿从各个角度去学习提升自己方式方法者，特别推荐年轻女性读。	1
新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气	0
本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……	2
功能多，对一个初用手机的人来说确实不错，如果你会玩电脑，那就更好了啊	2
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。	1
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。	1
没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵	0
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。	2
分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！	2
定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！	0
我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了	0
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！	2
屏大，体看起来舒服	2
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了	0
广告说:"旋影加百万像素摄像头",买回来后,拍照时可以把屏幕旋转,的确很方便,照片还算清晰;屏幕显示细腻，看上去比较鲜艳,文字也很晰,没什么"毛边"!短信输入速度和菜单反应速度可以,等待时间很短很短.铃声也不错，在听内置的各种乐器时,十分准确.	2
蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！	0
又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~	1
外形酷	2
#蒙牛“篡改牛奶生产日期”经理被批捕# 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 http:t.cn/zlv3AKO	0
我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。	2
订货到拿到货物只有两天时间，分盘，安装XP速度还可以，不像楼上所说的那么繁琐，在网上安装驱动后一次搞定，3～4小时，机子速度比较快，运行了一个1G多大的的电影，从打开到播放缓冲了5秒钟，非常好！	2
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！	0
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！	1
买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版	0
 祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔	2
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.	0
USB口在左边,还就两个,感觉这就是缺点了,别的正在使用中,还没发现	0
期待已久的《小团圆》终于拿到手一睹为快了，看后觉得和《同学少年都不贱》风格很一致，堪称姊妹篇，还有《浮花浪蕊》。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应《今生今世》来看，哑然失笑于自恋者的粉墨勾勒，更同情张爱玲身为女人的感情能让命都丢了的惨伤。看后只觉得生而为人的凄凉、孤独，每个字都回味无穷。	2
1 价格最低的双屏而且是TFT彩屏手机2 中文输入不错，比T9好像还有改进3 具有自动关机功能4 屏幕效果不错5 可以从短信内容中提取电话号码保存到号码簿中（很棒的功能）6 体积小巧	2
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！	1
热水器不错，已经安装试用，一切都好，就是加热速度不是很快，要一个小时。	0
其实里面的那些明星跟这本书没什么关联，很是肤浅地在去付读者，有点小上当的感觉吧，有用的那些内容不知道都是怎么拼到的，虽然也学到很多常识，却很是缺乏实际实践性	2
电脑性能不错，很实在。 5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。	2
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝	0
订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！	0
vista不是家庭高级版，不过还有个xp家庭版，京东标的不对！usb接口位置确实不太科学，过这个价钱不能要求太高。	0
我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边 我在#包头医学院# http:t.cn/zOgJuEk	2
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。	2
对于写评论，说实在比较懒，但对于这本书真的是值得我细细品味，从买这本书到现在已经一年多了，这本书被我孩子已经看了无数次，他要我一遍遍的讲给他听，一次次的问这是什么，是我给他买的所以书中他最感兴趣的。从这本书中他知道了许多日常生活中的事情，增强了观察力，书中的很小的细节都能看见，e而作为家长其实其中的许多细节原本也不是很了解，也学到了不少，真是物超所值。	1
因为见客户的需要，只住了一次，因为以前都是住５星的而且很新的，所以这次去感觉没那么好了．很多方面还需要改进	2
xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu 装了xp驱动不好找啊	2
发热一般吧。 居然硬盘只分了一个区？？？？？！！ 那这个原版的VISTA怎么办，我重新分区要格式化硬盘啊！！！	0
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用	0
酒店的位置非常好，离西街真实零距离。。酒店是花园式的，有点感觉像在大观园。。。。湖景房的视野比较好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人员好像反应比较迟钝，，工作效率较低。。。	2
最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。	2
毫无疑问凡是林语堂先生的书在我看来都是好书，都值得一看。此书是林先生用英语所写，某黄姓人所译（恕我孤陋寡闻），无奈，译成汉语感觉仿佛比英语原文还要难懂，某些句子措辞、语法实为晦涩，有些不爽。想，即使是林先生的汉语散文大作语句也未见得如这般拗口。确实是30年代的文风，但有点儿过了头，太做作。但即便这样，还是推荐大家一读，毕竟是林先生的成名之作。	1
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。	1
中午收到书了，速度很快，昨天下去才定的，值得表扬~可是收到之后很失望，这本书没有任何包装（可能原版就是这样），这也就算了，可是书角都破了，封皮的上边沿也有开口的地方，再看书的侧面，切的时候就不整齐，真怀疑是盗版的，以后不在当当上买了:(伤心~在当当买了这么多书，第一次遇到这样的事情，失望~	0
新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!	1
 房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了	0
缺点：房间比较老旧，电梯果然如网友评价非常慢，所谓2003新装修实际只是大扫除一下。网速也不快。出门打的不方便，旁边没有吃饭消费地方，要出去不少路。周边环境不好且人员素质很差。亲眼看见楼上飞下一矿泉水瓶，差点砸中前面一女孩头部。优点：早餐很不错，去周边主要商业区也不远。服务员态度尚可。	0
1、LG W800是全球首款基于AMR9 CPU并且支持UniJa和JTWT业务的双模式手机，采用了一机双卡双号的设计，可自由切换于CDMA和GSM两个网络之间。为了更加方便用户的实际使用，还特意设定了便捷式网络转换按键。2、26万色的TFT显示屏幕，拥有2.2英寸的宽大显示面积，整体显示效果有所提高，可以带给用户更加出色的视觉效果。3、内置30万像素CCD摄像头，其辅助拍摄功能较为强大，支持4倍数码变焦、3张连拍、5秒定时自拍功能以及趣味性像框拍摄功能。4、W800首次应用由LG独家研发的72和弦铃声，更加具有震撼力和专业品质。5、和其它两款同样采用双模式设计的手机相比，93×48×22.9mm的体积使W800显得更加轻薄、小巧，具有质感。	2
重蹈蒙牛覆辙	0
没有优点，从外观看上去，还可以，真正到用时才发现产品是多么的不好！手机里面许多功能都不能用，你们说是不是骗人的。其中的WAP就是其中之一。以后我不会再用波导 V10 ，价格高，又不支持下载，你们的手机能走到今天这种地步，也算了不起了。	0
认识叶永烈,还是小时候看<<十万个为什么>>,记得好多文章的右下角都署名叶永烈,当时好崇拜他,感觉他为什么会知道的那么多.从那以后就总是似有似无的关注着这位很平易近人的作家!这次买了他的《叶永烈看世界》系列书,感觉写的真是很好.没有华丽的辞藻,没有语言的堆砌,一切都是那么一如既往的平实、贴近生活，平实的语言和笔法，让人在不知不觉中领略到真正、真实的异国风情！值得推荐！	2
呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武 @天友圣提斯	2
感觉屏幕亮度不稳定呢？如果亮度调的低一点，屏幕就会闪，感觉就像有点像荧光灯接触不良的样子？已经去换过一次排线了，但是问题只是减轻没有根本解决，唉	1
优点比较多，外观漂亮，很适合男士使用。缺点，个人使用感觉当滑盖向上退接电话时，距离ok键太近很容易碰到键盘，设计有些欠佳。	2
完美的金属外壳, 完美的键盘手感, 整体模具的精度令人称赞. 带有VGA接口对我来说是必须的, 自带的日立250G硬盘号称有7200的速度, 5400的发热和耗电(5.5w), 实际使用比mini1000的1.8寸东芝盘快很多.	2
性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。	2
没有配包 不是很方便  客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进	0
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	0
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。	1
偶认为手机最重要的作用是通讯，因此拥有较长的电池待机时间、良好的通话能力是鉴别一部优秀手机的前提。K618电池巡航能力强,电池经过三次完全冲放之后（座冲），现在可以做到薄电70小时以上，厚电120小时以上的待机时间（平均每天3个电话，5条短信，连线30分钟）。信号稳定，通话失真率低，通讯质量让人满意。	2
1、电话本查找相当不方便（包括查找一个联系人和找到该联系人后查询其名下的各个电话号码）；2、照片质量次；3、键盘字迹反差小，不得看；4、外壳做工粗糙；5、电话本中一个联系人的几个电话号码中只有一个在来电时能显示出姓名；6、"通信记录表"未设下级菜单如"拨出电话"，"已接来电"和"未接来电"且不能显示通话时长；7、拆卸、取出电池太费劲。总的感觉，待机时间比一般的手机明显的长，软件易用性比一般的手机明显的差。	0
…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！	0
蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！	2
内容还行，但是书的味道有些熏人，孩子怎么看	1
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。	0
操作反映速度还好，比MOTO的C350反应快多了。支持GPRS。	2
1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。	2
书的内容，没得说，很好，但是书的纸张封装裁剪质量太差！！！！之前从当当买的书纸张和封装都还不错。这次收到的两本《求医不如求己》，书页边缘非常粗糙，纸张毛糙，裁剪不整齐，因为这点问题退货不太好，可是拿在手里翻看，感觉很不舒服！希望当当今后严把质量关！！！	1
学术类书籍大多会有许多专业、晦涩的词汇，但此书不同，编者将专业性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不会像读小说那样，读完觉得一无所获，也不会像读教科书那样昏昏欲睡，而是会很积极的阅读，而且每读一个章节都会有一定的收获。书中还放了许多的小测试，也颇值得玩味。无论是否是心理学的爱好者，都应该读一读这本书，因为其中许多理论不能算是多么深奥的知识，而是应当普及的常识。	1
房间是新装修的,用的是浅色调,感觉很温馨,布局较合理,显的比较宽敞.酒店选用的布草很讲究,放在手里感觉到厚实,柔软.服务周到,特别是本人出差带的衣服较多,服务员可以考虑客人的实际需要,随时增加衣架.酒店的饭菜做的有特色,去过不同的楼层,都是满意而归.虽然酒店在细节上有过人之处,但如果在某些地方再改进一下,完全可以和当地的四,五星酒店媲美,如卫生间放置小挂钩可以挂?	1
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	1
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，好用 4.512M显存对外接大显示器/高清电视有很大的帮助 5.预装Linux系统，实惠 6.京东速度快，值得信赖	2
我喜欢蒙牛，你呢	2
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。	0
1、滑盖设计，纤薄机身，按键方式很有个性，电容触控式，只要用手指遮挡住相应功能键的红色灯即可操作。而且拍摄和MP3播放都有独立快捷键、支持90分钟超长录音、2、Yamaha铃声确实比普通铃声悦耳，不过采用MP3格式后就没什么差距了。MP3的时候感觉流行、摇滚、低音的EQ均衡器很有效果，立竿见影。虽然配机耳塞品质一般，但KG90有双立体扬声器，音量相当大，立体声效果也不错。	1
信号太差了，远不如CDMA其它品牌。	0
恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出来了。看她这么喜欢，我又买了一套。小朋友天天盼望呢。故事情节很简单，但是对于三岁半的宝宝来说，还是觉得很精彩了。很好看的绘本。	1
书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。	0
装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。	0
一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！	0
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。	2
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。	1
我于2008年1月29日下单订购了三本书，其中之一是《杜拉拉升职记》，订单号： 1457306335；我想请问一下编辑这本书为什么缺了17页？从218页直接跳到了235页？像这种书籍质量出了问题当当是否负责？请尽快答复。	0
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。	0
外观不怎么好看，从远处看，皱巴巴的，颜色也不鲜艳，可能年龄大的中年人更合适些。待机时间短，几乎每天都要充一次电，后来索性又买了一块电池！拍照效果不用说了，10万像素，看看人家26万色内屏和百万像素拍出来照片传到我手机上，我都不好意思用彩信发给朋友。功能也十分简单，连JAVA都没有，拿着这手机，除了打电话平常拍个照自娱自乐一番，真不知还能干什么。	0
1岁半的女儿非常喜欢小熊的形象，所以在买了噼里啪啦后又买了这套书，两套是同一个作者，但风格却截然不同，这套书我认为很适合小宝宝看，白背景，可爱的动物形象，讲述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是让宝宝自己选她喜欢的书，然后在床上给她讲，她非常喜欢听。准备作为孩子这个阶段的纪念，把这套书收藏起来，留着给她的宝宝看。	1
开封时很担心会有亮点 服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运	0
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。	0
酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强	1
外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，	2
给携程的是一个小的房间，浴室设施很一般，大堂的前台居然在有人的时候才从里面出来，没有出租车，早餐不好	0
这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了	0
小木头很喜欢这套书，就象喜欢卡梅拉那套一样。不管是讲里面的内容，还是把书按套叠起来，都能带给他很大的快乐。而且小木头上托儿所之前，我和他反复地看着关于讲幼儿园的那两本书，让他明白了托儿所里只有老师和小朋友和玩具们，没有爸爸妈妈，但老师会象妈妈一样爱他照顾他，而且还有很多小朋友和他一起玩，会很快乐。后来小木头上托儿所适应很快，一周就适应好了。	1
蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！	2
还用LCD;发热量比较大(作图时); 硬盘120G对我来说足够了,可能对有影音要求的朋友来说有点低. 什么配件都没有,比起THINKPAD来抠门多了.	0
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？	0
1、播放3GP或MP4时，没有快进键，真是严重的不人性化，设想当电影看了30分钟时，老总来了，立马退出，然后等他走后再重头……2、没有座充，这样即使有2块电池也不太方便3、上盖与下盖可以横向搬动少许，感觉不太结实。	0
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。	0
偶是个菜鸟　第一次买本本　觉得这款本本　性价比比较高　刚装的系统　VISTA的运行的还不错　还有无线上网很快！！！　　	2
爸爸说还不错，愉快的一次购物，感谢老板！	2
配置均衡，性价比高； 外观稳重大方； 键盘设计很好，人体工学有体现； 散热很不错，最起码比戴尔好多了（当然，戴尔的笔记本是垃圾级的）	2
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想	0
抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了	0
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。	2
这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的	0
“奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。	1
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。	2
酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿	0
烂酒店一个.结帐时多收了90元,回来后看帐单才发现,先讲携程帮忙查询,说是我朋友房间的消费,从来没听说过未经本人签字可以把他人房间的帐挂来的. 自己打电话到总台,又说是我的早餐消费,但实际我的早餐是现金结帐,又找不到借口了.就说是在一楼咖啡厅有张我签的单子,请总台传真过来核对,又说要确认,实际上我根本没有另外的消费.还有高级房竟然是两张床,如果要大床,就在升经.周边环境更是不用讲,连个超市都没有.	1
很不错,性价比高,还没装上.改天再评	2
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！	0
帮同事买的，据说不错就是买40升有点小	2
潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例	0
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。	1
这本书就是抓住了女同胞的心里，而且现在起这个名字的书可多了，这是本超烂的书，千万不要买，我后悔死了！	0
这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!	0
第一天晚上八点下单，第二天下午3点多货物送到。xp驱动装F8vr系列的就行，官网上就有下载，我用的深度的xp系统，装上去比较顺利	2
简洁，时尚	2
孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.	1
这么好的机子，居然没有来电防火墙，真是搞笑。	0
1、经常容易点到上网键，建议把快捷键上网、炫键改为无，因为现在联通不搞包月了，是按时记费，0.1元/分钟——太黑了，和抢人差不多。2、录音键要长按才能变成录音，按的一瞬间经常会建一个小文件，建议及时删除。3、文件相互转移慢，比使用USB进行操作还慢，建议不要自己在手机上转移文件，最好接电脑后转移、删除要快很多。4、所有的程序无法直接推出，比如打开联系人，关闭后去查看“内存”还在运行，容易导致速度变慢和死机。5、Sync软件会无缘无故启动，不知道它在和谁私会，影响速度。建议随时查看内存，让所有的软件停止。6、很多程序安装后不出现在程序栏内，必须打开原文件使用，比如《金山词霸1.2》等等，不知道该如何解决。7、查看图片后，把图片改成背景后，无法取消，如果是你不喜欢的图片用成背景了，目前我只知道硬启动消出，是不是能在windows内删除还不知道。8、不支持MP3铃声,可以下歌曲WMV的声音,直接COPY到手机WINDOWS目录下的RINGS里面,然后在设置-声音和提醒-通知-选择事件里选 1.电话拨入 2.选择通知方式找你的WMVOK就好了,然后打电话吧,试试铃声!9、最后就是电池不好，建议配两块，以防应急。	0
光明有如实，蒙牛有纯甄	2
就是装驱动很麻烦，对于刚开始用电脑的初学者有难度的，反正我是请同事帮忙搞定的，呵呵。散热不佳，用一会就发烫，电池续电后只能用一小时	0
内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了	0
本来心理是我很感兴趣的范畴，最初看毕淑敏的几本书都还不错，就买了上下两本。结果好不容易看完了，觉得特别特别没意思。想悬念一下没成功，想扫盲一下没成功，想讲个故事也索然无趣。什么收获都没有，太失望了！！！	0
东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！	2
1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。	1
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了	0
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.	1
我在11月7日和11月9日各下了一个单, 11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事	0
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。	1
东西不错	2
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。	2
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）	1
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。	0
看了当当网上小豆豆在厕所里找它的小钱包那一段导读，立即被小豆豆可爱的形象所吸引，更为小林宗作校长所感动，觉得他真了不起，所以立即买下。花了两天时间看完，妻子也很喜欢。看完后我们又推荐给周围的亲戚朋友，一起分享这个小豆豆的美好童年。不论你有多大，如果你还有颗童心，喜欢回忆过去，内心还保持对纯洁的向往，那么这本书绝对值得你一看！因为每个人都能在这本书里找到自己阳光灿烂的童年。	2
很一般。工作这件事，如人饮水，冷暖自知。广告捧得太高了。心智健全情商尚可的社会新人何必浪费时间读？待人接物会随工作经验增长逐渐打磨出来，真的轮到自己，在那个地方，面对那样的人与事，自会选择最有利于自己的行动，不一定要人教。不喜欢里面的爱情。批评比较简单，但，的确不推荐读。	1
机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成	0
没有系统，而且附带的驱动盘是Vista 的，想装XP的系统必须上华硕官网下载驱动，比较麻烦	0
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人	1
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。	0
蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣	0
很好	2
致蒙牛客服：感谢你们及时跟我联系，对于＂大果粒＂质量问题跟我道歉，并认真查明问题原因作出合理解释。感谢新疆克拉玛依客服杨先生，态度和蔼，最后为了表示歉意还送我蒙牛的酸奶。呼吁大家维护自己的合法权益！也希望这是最后一次遇见蒙牛的质量问题，希望蒙牛的事业牛气冲天！	2
设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！	1
当美国发生次贷危机乃至影响全世界以后，对于应对危机，我们国内的绝大多数专家对此都异口同声，观点基本雷同，而且又莫衷一是，人云亦云，本书的作者以其独特的视觉和丰富的知识，在书中告诉我们这次危机的来龙去脉，我们国家应该以怎样的方式去直面这次危机，如何转危为安，化危为机；作为普通读者也能从书中领会到一些对自己有益的知识。读完这本书以后，你更能体会到一种不一样的思维，非常值得一读。	2
没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。	0
我们去盐城的时候那里的最低气温只有4度，晚上冷得要死，居然还不开空调，投诉到酒店客房部，得到的答复是现在还没有领导指示需要开暖气，如果冷到话可以多给一床被子，太可怜了。。。	0
 #蒙牛百变大咖秀# 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。	2
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。	1
别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！	2
机子出现过自动关机然后开机慢的现象！输起短信来，也不是很流畅；按键手感也不佳！还有，做为可拍照手机，照片需要很大的存储量，它居然不支持外接存储卡！还有：不支持WAP上网！不支持MP3播放！不支持红外接口	0
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵……但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧～～和《爱与人生》一样，这本虽然名之为“情满人间”，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧；如果只想看情爱的可以买《无尽的爱》那本。最后，照我同学的说法，这个蓝色蓝得有点寒碜，呵呵，不过我个人是觉得还不错啦^^	1
1.手写输入还行,用着还行.基本上还是一部不错的手机.其它不说了	2
地理位置还算不错，就在北京电视台培训中心的边上，离海边非常的近，但是房间实在是太差劲了，是一个整栋别墅楼里分别出来的小间，普通标间小得可怜，挺多有十三四平米，摆两张床已无下脚的地方了，携程的价格倒算是便宜，服务态度还算可以，可是服务员的动作是非常慢的，入住结帐手续基本上都在二十分钟左右一单，如果不是挑剔的话还	1
暂时还没发现缺点哦！安装系统不是很方便，最好用winpe方式，驱动盘也可以复制到本地电脑再安装，否则光驱不好的话总是出错	0
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。	2
整个看完，故事中的那种情感让人感觉压抑，久久不能释怀，我想正是作者的性格才让她创作出这么一本极具特色的书，作者对人生的感悟，理解都包容在这本书中了，有时候我会去想象作者的人生，那该是个什么样子的呢？如果更多点快乐，积极，乐观，她就不会那么早地离开人世，不过如果是那样快乐，积极，乐观的性格，或许，应该是绝对就没有呼啸山庄这本书了，她像昙花，把所有的绚烂在那一瞬绽放	2
第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。	0
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好	1
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	1
去贵州省委办事情，由于不是很熟悉贵阳，通过携程在贵阳定了间武岳酒店房。我在5月11日住进武岳酒店5月26日离开。该酒店给我的感觉，就是房间太旧了，服务太差了，和我以前住过的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎么评的。酒店的房间太小，早餐太差（有一天的早餐，绿豆粥竟然是酸的，一开始以为是贵州特色，后来多吃了几口发现绝对是食物变质了）。郁闷！！！每天晚上本来是要发报纸的，我住在该酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在携程上的酒店图片和实际中武岳酒店的外观和客房图片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道携程是怎么调查的。武岳酒店的服务更是恶劣！！结帐的时候，非说我给他们的一个压缩毛巾用了，跟他们浪费了一个多小时，结果是不了了之，一句话没有服务意识和品质！！！！我住了16天花了4800元，怎么能拿你一个10元钱的东西呢？？而且是压缩毛巾这样没用的东西（他们天天换浴巾）我现在也没想清楚！！！从贵阳离开后我到了西安，没用携程，实在是携程上面的东西太难让人相信了！！！诚信是一个民族最宝贵的财富，为什么我们现在把这么宝贵的财富统统抛离了呢？？？我们最后还剩下些什么？？	0
送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够 装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。	2
地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。	2
1.接电源没有几分钟,电源适配器热的不行. 2.摄像头用不起来. 3.机盖的钢琴漆，手不能摸，一摸一个印. 4.硬盘分区不好办.	0
流行的流线型外观设计。30万像素摄像头，且是CCD的。1000组联系人便于商务管理。	2
我的M88老是死机呢？！用着用着自己就死了，有一次找电话刚翻几下就死机了，没办法先用回原来的老电话去，就把它放一边没理，第二天上班时，被老板骂，说是打了N多次我机子，我也不接，再看M88上真的有未接电话，倒了，我真是没听到，用坐机再打，电话上有显示，但是没有铃声，到KF去，喇叭坏了，晕，还没用够1个月呢	1
这应该是我在用携程订房以来所遇到的最烂的酒店了，居然还是4星的。理由如下：1，酒店所提供的房间是临窗的，下面就是一座立交桥，虽然是在10楼，但是还是非常吵，特别是上下班的时候，简直就像住在菜场里面。2，房间的淋浴室花洒没有办法调整，站在淋浴房里你就得准备先享受享受冷水浴3，门有时会发出神经质的报警声音，估计是报警器的接触不良，修了也修不好。4，电梯太慢5，整个酒店的小姐特别多，而且完全不分白天黑夜的到处乱窜，简直不得了6，停车就不用说了，还要拿个票到前台盖章。有时候忘记了，好不容易开车出来到门口，发现没盖章，保安说什么都要你交停车费。再有就是你办事回来的时候千万不要遇上上下班，要不然，你就得和轿车、卡车、公交车、摩托车、自行车、行人甚至是动物争抢每一寸马路（真不知道立交桥下怎么会有这样的交通状况，就像是10年以前的中国县城）6，而且，礼品有圈套的。携程写明有礼品赠送，其实就是一瓶水。我们刚刚入住酒店，酒店的前台经理（后来才知道）打电话告诉我们：酒店冰箱的可乐和鲜橙多是免费的。想着有携程的描述，还不错。哪知道一结帐，告知我们消费30元，因为我们消费了冰箱的饮料。后来前台经理才说，只赠送一瓶，可乐和鲜橙多任选。你想想，我两个人入住，只让喝一瓶，这是什么狗屁规定！一瓶10元，别说赠送1瓶，送3瓶都有赚的了。不知道携程有份参与没有，只是酒店坚持必须买单我们就非常不舒服，哪有星级酒店这么干的，客户与酒店产生异议的时候，从来都是酒店主动让步的，切！补充点评 2007年10月19日 ： 看到了下面的评价，我马上查了一下信用卡帐单，果然是预授权还没有取消，我的天哪，2400呀，就算冻结了，真是要命！	1
支持蒙牛出国	2
边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！	0
实力决定一切？当年大家支持蒙牛？	2
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.	2
完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....	0
性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行	2
康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了	2
整机左边都有点热,usb口设计也不是很合理,右边应该也设个usb口,装xp系统比较麻烦点,下驱动费时间.	0
心若自由，身沐长风，无游天下，不离不弃凭这这样的信念，冰依，祈然，步杀，踏上了航海的旅程小佚用奇妙的文字体现了一段惊险的旅程，一种不离不弃的情义。真的想说很好看，看了开头，就会被吸引，那种从字里行间体现出的刺激的感觉，幽默的气氛，感人的情义，都让我的心情随着它一起兴奋，一起大笑，一起感伤。冰依是我所喜欢的穿越文中为数不多的女主角之一，看一本小说，我对人物的性格特点是很看中的，喜欢冰依在顽皮中带点沉稳，迷糊中带点精明，脆弱中带点坚强的性格，她不是温室里的花朵，即使在祈然的保护下，却依然不会失去生存的能力。祈然无疑是一个怪物，貌美绝伦，智谋绝顶，有操控一切独立天下的气势和手段却可以为冰依抛下一切，总觉得他的一切得来的都太容易，做什么都太简单，所以才会让他一直没有安全感，对冰依总是患得患失。然而他也不是最完美的，我觉得这点小佚描写的非常好，因为没有一个人是十全十美的，祈然其实是一个比较自私的人，只在乎自己在乎的人，其余的一切都不在乎。从这点上来说我喜欢冰朔更胜于祈然冰朔继承了祈然的美貌和智慧，继承了冰依的坚强和顽皮。喜欢他的温柔，喜欢他的善良喜欢他和冰依一样捉弄步杀时语气，总是让我看的哈哈大笑步杀是一个很好的男配角，他是沉默的，可是却无法让人忽视他的存在，有时我真的很想知道，对于冰依和祈然，他会更在乎哪一个？我想会是祈染吧，只有他可以叫他步小佚是很善于抓住人物的性格特点来写的，她取的人物的名字我都好喜欢啊，冰依，祈然，冰朔都好好听。文章的情节，无疑是精彩的，里面的每一个地方都透着一股神秘感，刺激着我读下去，看了第一本后，看第二本开头，我偷偷去翻后面的结局，一看吓一跳，怎么和卫聆风在一起了？？？后来带着疑惑乖乖的从头在看，才知道，那只是为卫迷写的，呼出一口气。对于冰朔的离开我分外的难过和失望，总想问问小佚，为什么冰依可以留下，他就不行，可是世上的事真的没有十全十美的吧。	2
内地不是人啊！！！抵制蒙牛 转发微博	0
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.	2
新机器刚开机时死了一回机，后来运行均正常。摄像效果一般，尤其是在没有灯光的晚上一片黑。可能还不是很习惯华硕的这种触摸板，感觉有点硬。	0
上周去住了两晚,本来想住鳶飞,订的时候没房了,携程给推荐了这家,服务真的不错,还有水果,阎蕾小姐还亲自打电话问候,每年都去潍坊好七八次,这地就常住了.	2
1.外观大气。2.主流配置。3.支持来电大头贴，不过得设置到群里，如果你想要单人的，可以单独把这个人自己占一个群。4.可外屏字拍（不过麻烦）。5.拍照可关闭快门音（手机声音关闭）。6.可设置热键（功能项）。7.可语音拨号。8.可语音操作（长按ok键，唤出语音功能）。9.可锁键盘（长按C键）。10.充电器奇轻，携带方便。11.支持红外传输。12.支持JAVA2.0。13.耳机，充电器插孔有护盖。14.扬声器外置，在摄像头左侧。15.长按通话键可直接在拨打号码前加IP。16.内存大7M。17.机身无天线。18.短信支持签名。	2
光驱声音大，不知道是不是缺点？ 另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？	0
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。	2
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?	0
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。	2
蒙牛一杯，毒害中国人 叫蒙牛去死吧	0
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!	0
看当当的推荐买的，不过实在不咋地！单词也是不常用的，漫画 逻辑什么感觉也不好。可能还是因为韩国人的思维咱不能理解吧！不过建议还是别看吹得那么厉害，实际不太好的	0
房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。	2
三亚我去过几次了，前几次是公司组织的，这次和老婆、老妈一起去大东海，一来度假，二来拍婚纱照。我们选择是三亚明珠海景酒店，大东海的分光不如亚龙湾，明珠海景酒店的设施服务更加让人失望，甚至令人气愤。我们入住的是3218、3219两个房间，房间很小，很旧。白天逛了逛海滩，吃了海鲜，晚上回来睡觉，关上门窗听到一些似乎是海浪的声音，就没太注意，到了晚上12点多，声音越来越大，就像飞机的轰鸣声，让人无法入眠。第二天老妈说声音吵的她脑袋疼，我发现是酒店的大锅炉在作怪，这时候我做了一个错误的决定——忍耐！结果连续三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上实在睡不着，凌晨5点多的时候，让他们值班经理来看，他们临时关了锅炉，可是早上8点多又开了，实在让人气愤，我就找他们大堂副理，一个姓李的女士交涉，她反复推托，一直拖到12点多，最后我愤怒了，她让他们经历一个姓周的女士跟我谈，结果一点补偿措施都没有，态度相当蛮恨，我只好投诉12315，结果12315的人沆瀣一气，让我去投诉环保部门，并且说好40分钟到现场，也一拖再拖，由于时间限制，我只好非常失望的离开了这家酒店。这次痛苦的旅行，让我记住了这家垃圾酒店——三亚明珠酒店！特别是那个林女士、周女士的店大欺客的嘴脸！补充点评 2008年1月3日 ： 广大驴友如果一定要入住该酒店，最好实地考察一下房间的噪音，应该不会低于60分贝。	0
买回来才知道,一点都不好看....	0
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评 2007年5月4日 ： 上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以	1
write it again:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父母，我想也没什么特别的要求了，这就是好书了吧	1
看了网上的很多好评才买，感觉受欺骗了，这叫好书吗，画面阴沉沉的，连我看了都想睡觉，更不要说给孩子看。其实书原本的旨意是很好的，但从国外拷贝过来后，画面真的太丑了，真的是一点兴趣都没有。想退！！！	1
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。	2
看了此书的preface让人感觉30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多岁稀里糊涂过完了，但所幸30岁开始顿悟。但还有大量30岁过后的女人当她明白这些道理后往往只能悔之晚矣；而还有大量女人过了不幸福的一辈子也不明白这些个道理，只觉得这是自己命该如此。怎么办怎么办，建议让40多50多的前辈再给出本书吧，30几岁的不幸福女人如何改变人生的命运，我确信一定有更多更多的读者群。	1
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。	1
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！	1
房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。	0
我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了 蒙牛NULL-1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！ 坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'现在数量也欠缺 #蒙牛#	0
这本书很有意思，因为个人和喜欢阮籍，所以就卖了这本书，本书中谈到的阮籍很可爱啊！超级喜欢他的，不过相反的对嵇康倒没太大的兴趣，不过毕竟是竹林七贤之一，有时候还是很可爱的，比如说光着膀子在树下打铁的时候，给山涛写绝交书的时候！都很可爱啊，不过还是最最喜欢阮籍！！！这本书很有意思，有一点戏说的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以参考正史来读这本书（此为个人意见也。）	1
我每次从合肥回台湾前一晚为搭机方便而住了五次该店,一次比一次差,check in速度之慢,职员还互相聊天.房间照明远远不足,网速慢,态度差,浴室连淋浴间都省了，只剩一块簾子。更离谱的是住酒店晚上12点居然切断空调，而且11才通知，让我換酒店都来不及。望江反正会议多，机关人员住的多，不在乎我们这些散户。下次要入住的朋友注意了！	0
划屏实在惹人讨厌.待机时间干不过师兄九A九++	0
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！	2
短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！	0
抵制日货，抵制蒙牛 基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！	0
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。	1
美中不足的是：送来的赠品--包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾~~	1
驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。	0
这本书的唯一优点就是让我明白了什么是炒作！这世道啊，三教九流都来写书了，一不小心还成了畅销书！我觉得写评论要凭良心，因为我们的评论有可能会影响到其他顾客的选择。这本书讲的东西大都是自己的经验，至于科学依据嘛，她讲不清楚，我个人认为不可信。希望大家好好考虑！	0
太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！	0
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了	1
当时看广告，说得挺好，买了以后才发现，许多弱点连提都不提，不能群发短信！电话薄无法分组，也没有添加联系人的项目！信号也不是很好！售后这里没有！	0
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。	1
一口气买了9个，很好用平	2
买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。	0
房间里铺着像餐馆一样的廉价石砖地，两床之间有一块肮脏的地毯床上只有及薄的褥子，床垫上的弹簧不分轻重的时刻硌着你。喷头出的水永远只有两种温度，极热和极冷出行不方便，地点比较偏颇，从解放碑打车，很多司机都不去。总之糟糕透顶	0
信号差得要命。软件容易出问题。动不动就死。说不完。电池不好。	0
蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!	0
每次读这种书，总是受益良多。我们在熙熙攘攘的社会里奔波，太需要这种书来帮助我们。让我们懂得身体的宝贵，珍惜我们的生命，更为重要的是它教会我们如何去保护修复自己的身体，去更好地生活，去更好地实现自己的人生理想。建议每个人都应该有这类书籍，有空多多读读，让自己活得更加轻松愉快。当你按着书的“旨意”去尝试，你也许会有更多的获得。祝你身体健康！	2
整体感觉房间设施很陈旧墙面和地毯都很脏，而且有不少划痕和窟窿不过好象整个贵阳的建筑都很破旧卫生间很干净 毛巾 洗漱用品都很齐全电视收到的台很多 而且排列比较有序有网的房间很少 而且还要收费很不方便出门右手边过天桥再往右过一个拐角 总共也就300米不到有一个网吧 24小时的服务很周到 用语规范 亲切自然 双手递交房卡有问题响应时间及时早餐10元 还8错 有粥还有热牛奶种类还算不少 起码能让人吃饱	2
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！	0
入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！	2
送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1	0
4399元买的，比较划算 散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了	2
1，服务态度极差。从没有见到过服务员微笑过，个个板着脸。由于我在当地入住时间无法确定，所以先交1天押金，谁知道，才过了12点半，连续来了几个电话，催着交押金，下到前台时，前台摆着个臭脸，还准备跟我吵架。头一次遇到。2，黑店性质。三楼得桑拿房是黑店，奉劝各位不要去，我还是服务员透露给我知道得，要不我还不知道能不能回来。服务员只说三楼桑拿属于他们承包出去，不归他们管，但是也是在你们酒店啊。这样不是黑人吗？3，骚扰电话频繁。从九点钟开始，就来了个电话，说了不要，他们10点还来电话，我干脆不接，谁知道每隔30分钟来一次电话，最后是被我骂了才不打，但是第二晚继续来骚扰。4，退房时间长。7点10分下去退房，让打发票，搞了半天居然打发票得机器坏了，服务员还不主动给客人发票，如果我不问他们就互弄过去了。最后在我强烈得要求下，才找到IT来修理，天啊。我是8点10分得火车，等到7点50才把发票给我。5，综合分数，如果有0分我直接给0分。	1
 蒙牛的東西真心不能喝了啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。 再也不买了！！！	0
性价比高，经过残酷的烧机试验（72小时不关机BT，白天在我醒来之后就用高配置要求的游戏不断摧残），没有出现过任何问题	2
该酒店很差,服务实在无法忍耐,属于老土级酒店,四星级价格,比附近的安阳宾馆和中原宾馆差远了.价格还贵,下次不会住.	0
见这么多人买，也买了一本感觉，内容十分空洞，实质性东西不多有点后悔，不应该盲目跟风由于第一次在当当买书本着试验的态度，感觉速度不错，下单3天内就到货了总体感觉比卓越慢一点点，但快递服务态度好一点点唯一好的就是免快递费	1
本来预定普通标间，到前台才知道没有房间了，故此升级到携程上没有的豪华大床房，房间不大但很干净，我很满意。酒店斜对面是家专卖俄罗斯商品的商店，延路一直走没几步就可以到江边，景色还不错，如果下次出差还会住这里。	1
上网看东西，不断的操作，电池基本能用6个多小时，还是比较满意的。表面不容易留手印，比黑色的好。去华硕官网下载了，所有XP的驱动，装好还是不错的。	2
对于学生一族而言价格贵了点	0
酒店的位置还是不错的，附近就有地铁站可通达各处，从机场过来想省钱的话坐A31就可以了，房间面积比较大，房间设施比较全，电吹风、电冰箱、保险箱、洗漱用品、面巾纸都有，关键是屋里有一个沙发床，带小童的话很方便。服务也很到位，整体来说性价比比较高。	2
酒店的基本设施一般，但服务态度确实很不错，房间8楼以下就是新装修的，8楼的房间就比较成旧，洗澡有单独的整体浴室，水比较大空调的风也很足，这个宾馆好像是属于海军的南海舰队，地理位置也很好，靠近省委 火车站，离黄兴步行街也就三站地，值得入住	1
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休……还在奋斗着的我们，需要继续加油！把这本书推荐给了我的朋友，相信他们也会喜欢。相信对于初入职场的学子们同样受用！	2
蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看着！ 你家蘑蘑有对象麽？ 改天PO一张妹妹的美照来养下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。	2
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！	2
本人发现了一个很不人性化的地方就是整点报时这个功能，我一般晚上是不关机的，谁知道它报时大半夜也报，任何整点都报，夜里的声音是很大的，这就有些不好了！！！！！还有就是前面的朋友说发短信不方便，不能自动储存自己编辑的短信，但是我觉得很方便啊，在你编辑好你所要发出的短信后，你可以选择发送并保存，这不就可以啦？	1
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！ 好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。	1
不喝蒙牛	0
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！	0
说实话买这本书的时候，纯粹是觉得价格便宜，买来一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面说的简直和我一摸一样。我当时就想怎么会这样，一个日本的读物，太神奇了，看来血型决定以个人的性格是有一定道理的。虽然书短了点，薄了点，但是我想如果你也是B血型的人真的应该来看，像我们这样总觉得别人不了解自己的人，看了这本书真的像是遇到了知音，哈哈今天又 帮朋友买了A 血型的书，好书强烈推荐一下。	1
沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.	1
房间设施有些陈旧了。值得欣慰的是，宽带速度还可以。宾馆反馈 2008年1月14日 ： 感谢您对我们宽带的认可,其他方面我们也会努力,欢迎您再次光临惠顾!	2
有些网友提的不足，我这里不是很明显。 发热：我在现在这个28度左右的天气下，用2，3个小时，感觉不是很烫，有一点点热，不过还能接受。 光驱：我这里有点震动，但还能接受，不过，我没试刻盘。	1
文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。	0
硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？	0
1.外型还可以，从大小、做工以及手感来说的话，算是比较不错的，外壳的接合处还比较紧。充电接口保护套比较严实。而且我觉得颜色也还不错，比较大气。屏幕灯光没有采用对眼睛比较刺激的蓝色，而是象西门子一样的琥珀色，比较柔和，长时间眼睛看也不会累。2.短消息功能比较强大，虽然目前小灵通还不能和手机互发短消息，但是就这款机器而言，它的短消息设计的还是不错的，首先，可以存100条收，100条发和10条草稿；其次，在写短信里面，也有不少可圈可点的，按下“#”后，会发现有标点符号、绘文字、常用短语、特殊符号、动画几项，没一项里面都有不少可以选择的，我觉得动画比较有意思，但是目前还不知道它和其它的机器兼不兼容。3.电话本还算可以，有200的容量，相信应付一般的用户足够了，可以分组，包括：家庭、朋友、同事、同学、重要人士、合作伙伴、其他和黑名单，可以为每组设定不同的铃声。4.四方向导航键还不错，在待机下不同方向按有不同的用处，包括已接、未接、以及当前的铃声设定，值得一提的是往左时会有6个比较常用的菜单选项。	1
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。	2
屏幕颜色不亮丽	0
好评	2
性价比超高，虽然是DOS系统，但是本本的配件驱动给的十分齐全，XP和VISET的驱动都有，简直是奇迹！	1
我住的是大床间，房子不算干净，卫生间比较简陋，早餐品种太少，饭店上菜太慢，卫生也是问题，不停有苍蝇转来转去。下次不会再住了。	0
 最好别去,很差,看完很差想换酒店,他们竟跟我要服务费.也没待那房间2分种,居然解决了问题,可觉的下次不能去的,	0
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~ 本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。	2
真的差，这家酒店实在是服务有问题，说染头发掉色，弄脏了他的枕头，还问我要不要拿走（埋单），呵呵，住了那么多年酒店也是第一次，也不和他们说，你喜欢怎么扣就扣吧，以后不会再住如家，我第二天住了淄博饭店2天，也看到枕头有印，但是我告诉他们，他们说我们会帮您换上新的，这个我们会清洗了，实际上也住过如家几次，实际说真的，并不是非常理想，房间隔音差，管理参差不齐，酒店位置差，加上打的费用一样！就是靠服务员说几句你好就是管理？就是如家？以后真的不住如家！	1
酒店设施陈旧，卫生条件很差，电视不清楚，去酒店的道路特难找，携程说该酒店近劝业场，我打的去１０元钱，大家说近不近．不过酒店的保安服务很好而且热情．定了２个房间，晚上问前台要根网线上网，告知上网不是免费的，要收１０元钱，靠，网吧多钱啊，真黑．劝大家一定别定这个酒店，后悔死你．	0
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	1
1、D908屏幕大些2.1英寸，E908屏幕2英寸，差别不是很大。2、D908体形宽大，造型大气比较适合男士使用；E908体形瘦长灵秀，男女适用3、D9的操作系统内核是swift，E9是agere，操作系统上看D9的拓展性会好些，可以打补丁使用功能更过完美。4、D9摄像头像素： 315万像素 并支持自动变焦，E9摄像头200万像素，没有自动变焦5、D908是超薄机身，E908不是，但机身也挺薄。6、E908是上盖按键采用时尚触摸键；而D908是普通按键，但实用。7、E9有一个独立扬声器，D9都是听筒兼扬声器，两个铃声都不大。8、D908支持铃声并振动功能。E908没此功能，只能靠软件为MMF格式铃声加震动。总而言之:E9的价格低，因而性价比较高，它主要卖点是：时尚触摸键；D9配置略高，但在功能上并没有与众不同的表现，它主卖点是：是315万像素变焦摄像头。	1
圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意	2
喝多杯蒙牛会睡得更安心！	2
好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少	0
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	2
尼玛。。。 闷牛嘛，骆驼的就挨踢！ 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博	0
邵之勇进入画面，成为男主角仅仅是一瞬间的肯定。可惜的是，他的过去丰富多彩，不需要她的参与；他的未来也会有趣，即使没有她的参与。而她呢？大红的证书也仅有一张压在箱底，如果她的感情，到头来放哪里也不合适。但九莉绝不需要用可怜来形容，她有自己的思想，爱有自己的个性。就算千里迢迢之后换来另一个女人的存在，离开也需要夸张的哭泣。坐在窗前她默默地泪流满面，这就是她的世界，一个人住的世界！	1
价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。	0
酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了	0
位于西环，地处香港老城区，门口有巴士及电车站，交通比较便利，酒店环境一般，但相对于390元的价位来说，还是比较划算的。	1
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~	0
1.超薄设计，轻巧灵便。2.屏幕显示效果不错。3.MP3音效相当不错。	2
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。	1
价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错	2
在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.	2
我用这款手机了，功能，画面都挺好的。	2
在当当买这本书还是物有所值。暮光之城系列中最后也是最厚的一本，让我等了好久，终于等到了。作者对人物内心世界的刻画还是那么精微，但是最后大决战的部分写的有点弱，她要是看过金庸就好了，决战靠着贝拉的超能力基本没怎么动手嘛，相信很多人和我一样，唯恐天下不乱，希望看到精彩的对决。感觉意犹未尽，还有线索人物没有细说，不知道作者想不想继续下去了。希望还能继续看到此系列的故事。	1
乱了页码,要求更换一本正确排版的书.	0
真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都	0
宁高宁的承诺：“蒙牛每天出产7000多万份产品，有300万学生饮用早餐奶，150多万奶农供应牛奶，也有30多万蒙牛销售人员在全国销售，同时又有3万多员工在生产乳品”，宁高宁说，这是一个非常大的运作系统，希望能够以新的经营理念、质量检测水平和严格的要求来提升产品质量，获得消费者的信心支持。	2
非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！	2
怎么感觉收到的书不象正版的，装订一点不整齐。	0
误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!	0
键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬	0
内存小了点，不过加2百多可以加条2G的，普通是够用的了。原配电池比较不耐用，电量可以再购买9芯电池来拓展。	0
勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶	2
小海狸的书儿子看到后就很喜欢。那天中午我放在沙发边的桌上，想着儿子放学时就会发现“礼物”。果然，他看到了，而且一口气就看了好几本（他在电话里兴奋的告诉我，而且对我说谢谢）。在接下去的几天里，他自己看，有时也要求爸爸或我给他讲。我们有时也请他讲给我们听。很快乐的时光。甚至于周末去小哥哥家玩，他也要求带这套书去。。。。。	2
儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿（按照书里的指导），没想到第二天明显好了，我又继续推拿了两天，痊愈了。现在我每天都会给儿子推拿1小时，感谢我的“家庭医生”——儿童经络手册	2
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	0
这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧	2
大家的手机只重启还算可以的了，我的机子显示屏爆了，把我吓我一跳，本来3个月内是可以保修的，可被卖机子的人送到维修点去检查，今天回来告诉我是显示屏人为损坏！我想我也太厉害了吧，显示器前面后面都好的，只里面爆开了花，还是我弄的！没办法，国产啊！真想知道签定师到底是如何当的唉！找卖机子的要个备用机，也说没有，什么服务嘛，想起来就寒心！	0
蒙牛，绿色心情。我真的真的是越来越喜欢绿色了	2
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……	2
不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的“革命化”语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？	2
之前一直在看《咕噜咕噜转》孩子很喜欢，有一周时间了，自己总是翻看着，自己讲着。第二本《斯凯瑞最受欢迎的故事》拿出来，贝贝好兴奋，故事前前后后讲了两三遍，感兴趣的几篇讲了无数遍，万能修先生，会说话的面包，墨菲警官这些都是他常挂嘴边的，篇篇故事都生动，画面表现到位。这两本真是不错。	2
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！	2
好用	2
京东太会糊弄人了，我选定的圆通 ，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！	0
距离机场还比较近，但是客房是点式住宅式的，丽景房房间非常小，卫生间马马虎虎，热水还不错。房间设施及装修感觉均比较陈旧，卫生状况一般。号称的室内恒温游泳池不开放，我游泳衣都带去了。晚上一直有客人在旁边房间吵闹，总的环境较差。	1
速度挺快，前一天晚上订货，第二天中午就到了；送货人员态度特别好，石景山区的； 现在在用，顶多是一般，如果买的话推荐联想那款； 缺点：外壳太光滑，很很容易有划痕！键盘太难用，我上个是华硕的，没得比！	2
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评 2008年7月10日 ： 对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗——太吓人了	1
昨天刚买了行货Nokia7710，花了4290元。现在标配电池BP-5L1500mAh，较1300mAh待机时间增强了。这款手机做工精良，功能强大，就像一部小电脑。	2
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢	2
房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.	2
性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.	2
我这单买了600多元的书，很快收到货了，可是我的五套小熊宝宝根本没发货，是漏发。两周过去了，还没处理呢。失望！	0
我花了整晚的时间读完了全书, 读着就实在丢不下该书. 从书中我感受到池莉对女儿浓浓的母爱,但是又很理性,不是宠爱,也不是以爱的名义逼迫女儿去做她不喜欢的事. 她给女儿百分的信任,尊重,还有支持. 这些都是一个母亲真实的爱, 又理性. 我很佩服她,她女儿也成长为一个有爱心,信心,自尊自爱自强的人. 这是最重要的. 什么是成功,这就是成功,做人的成功.我很庆幸买了此书, 希望自己也能是一个好母亲.	1
房间设施陈旧，屋子里全是霉味。网络收费为每分钟1元，每天100元，简直是抢。顶层餐厅非常棒，黄浦江美景尽收眼底，漂亮。。	2
总的来说，这本书还是不错的 质量也可以  内容很精彩 可以开阔大家的视野  送货的速度也很快 —只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！	1
不错，功能很全，D盘下有7兆呢，可是短信满了，也只能望卡兴叹！其他都不错，有三个闹钟，阴历，等等！	2
此款机子不为windows xp设计。装机(xp)比较麻烦，折腾了一天总算搞定。不过还是留有不足，就是声音有时有“扑扑”声响。主要还是不兼容的原因，现在就这么用着吧，以后再升级。	0
彩屏、动听的16和弦，且可以上网，支持下载（5首歌）；大容量电话簿（300X3）分组、来电头像、字母查询；多组闹铃（开机状态），且可以写入提示内容，相当于日程表；短消息密码；呼叫限制；黑名单等。性价比不错。	2
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。	2
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。	2
出于不信邪的原因，入住了该酒店。之前查阅了携程上的点评，最近的点评已经有大半年时间了，一厢情愿的以为酒店设施有所改善。但是，去了只能用三个来形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。电梯依旧吓人，房间一股霉味，一个灯是坏的！第二天就换到隔壁的一百假日去了。	1
去了该酒店几次，感觉都不错。特别是现在还有洗衣免费及赠送中午自助餐的活动，感觉是实惠。另外，总台的几个MM也长的不错哦。	2
价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品	2
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。	2
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	0
容易留指纹,应该买白色的,键盘松松的,与底部不够密贴,分区是两个不过大小太不合理了,c盘居然分成70G,xp上网本完全没必要这么大,个人认为最多15G就可以啦!	0
在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨…… 果断想起了某女 多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈	2
比较多，铃声大，来电听说清楚.电话本和短信存储量大,内屏还算艳丽.	2
价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈	2
我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！	2
拍照虽有130万像素但颜色失真,有股黑白的味道,虽然支持MP3播放,但手机却不能直接上网下载300K以上的MP3铃声.本身出厂又没有配置数据线,几乎没有办法使用所谓的MP3功能.	1
不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？	0
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。	2
还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.	0
我用过一个月，觉得该机有六个毛病：1，无蓝牙和红外，无法和其它设备交换信息。2，播放器不流畅，支持的格式很有限；电池不经用。3，扩展槽也不方便使用。与我试用过的联想et980比起来显得十分逊色。建议谨慎选择。4，通讯录竟然连公司名称、职务、住址都没有，比起诺基亚的功能来简直是小学生级别地。5，信息铃声太小且无法调大。6，无论拨出电话还是发编辑信息，单手都不能操作，因为为了节电，萤光屏关闭后必须要再按一下右边的电源开关才能打开，应该按任意键即可打开荧光屏。	0
主要声音很大，超大啊。比波涛S689还要大，就算是在迪吧，那样嘈杂的环境，也听的很清楚，现在在武汉2000块就可以拉，且还送USB（100元啊）耳机，够性价比拉，	2
HP的电脑分区需要下一番功夫，弄了2个小时才搞定原来的系统装上了XP，新手朋友需要一个会电脑的帮忙解决	0
红外线不能接收mp4短片；；；；；没有按键音；；；	0
想到这次住的这个宾馆就想吐,第一是这宾馆的热水是用电热水器的,当我洗到一半的时候没热水了,身上的肥皂沫只能用毛巾搽掉,问服务台,他们说你等一个小时就可以了,电热水器加热需要时间的,"晕".其次是不知道为什么房间的"小强"不少.一晚上看到4个,我5岁的女儿问我她晚上睡着的时候小强会咬她鼻子吗?建议携程赶紧取消这家客栈吧,我也想问一下,难道携程推荐的酒店是这样的吗?	0
就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。	0
总体性价比还算不错 不足： USB接口太少，靠得近，而且还在左边！麻烦麻烦。。。 总结： 总体性价比还算不错，唉！我朋友说还想等到2999的时候再通知他买。。。	2
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！	2
到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。	2
1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。 总共不如想象中那么好。	0
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。	1
充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！	0
不喝蒙牛很多年~~	0
这鬼地方真的太烂了，哪像人住的，简直难民营，一帮老头老太在楼道里聊天，空调想是出土文物，一股很重酶味，电视也装了有线的，可就是只能收3个频道，还看不清人像，当晚差点晕过去阿。希望各位同仁别去住，另外我觉得携程对酒店的硬件评估有问题，或者在与酒店狼狈为奸	0
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158	0
好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99%的观点我都认可，至于剩下那1%,我的办法是：1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必完全理解，结果还不错。孩子在学校，社会，家庭所遇到的挫折，烦恼，恐惧，在本书中几乎都能找到解脱的办法。好奇心当然更是被极大地满足了。	2
酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。	2
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。	2
3788入手，运气好。外观好看，做工很扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质超好，整机发热量低，运行时声音小。	2
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。	1
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？	0
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	1
离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.	2
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．	2
看别人看的感动的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能确实是时代背景不一样?	0
友谊宾馆环境优美，空气新鲜，硬件设施还可也，服务比较到位。瓦西里酒馆俄式大餐非常有特色，这里外国人非常多，住在这里如同在国外度假。距宾馆专用海水浴场三分钟路程，跟宣传的一样，我来过北戴河多次，这里环境是最好的，下次来北戴河我还会选择这里。	2
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	1
样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。	2
喜欢小动物尤其是猫咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜欢小动物的人就更应该读一下，猫咪或者动物的世界与你没有什么不同！	2
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！	1
从一种比较客观真实的角度,描述了一个活生生的历史人物--李斯以及所处的环境.任何人都摆脱不了他所处的历史背景下.过去了2千多年的人物与我们今天所面对形势有了天壤之别,但其中的人性没有很大改变,为了仕途,血淋淋.也许历史很难还原其真实性,只能接近原来的面貌,就像书中的人物一样,永远都不会了解,他在某个时刻做出了这样一个决定是为什么.读了这本书,你会明白仕途的一种形式,但不是唯一的途径.	1
拿到手充电时，电池热的厉害，风扇也转个不停，不知道是不是电池的问题？	0
一般我是懒的去评价住过的酒店的,这次选择"金泰海博",是因为新公司就在对面,图个方便,但是,住过3天后,让我太失望了,我觉的不吐不快:1 酒店正门在马路背面,第一次坐车去会习惯的开到马路旁边的前面,结果发现是一个杂草丛生的停车场!2 我网上定的是一个大床无烟房,到前台一入住,告诉我没有了,给我一个没有地毯的标间,不得以,加了100多换成了豪华标间!3 豪华标间在8楼,走廊超窄,最头紧靠的就是一个大会议室,早上还没起来,外面吵吵囔囔,3天都有不同的会议在进行!出门再一看,是个公厕!4 比较晚起,下午4点叫服务员打扫房间,然后出去,晚上8点回来,整整4个多小时,居然房间没有打扫,想找人骂~~5 因为靠近马路,晚上你就算把窗子关死,你也能听到外面车子嗖嗖的声音,比较吵!6 我比较怕热,北京这些天也非常干燥热,可是到了晚上1点后,居然没有空调了,到了7点左右才开,TMD,他们晚上把空调都全关了~~开窗吵,不开窗热,你能怎么办,7 服务员长的那叫一个眼泪啊!这点就无所谓了!	1
我个人觉得这是一本述说宋朝生活的书，而不算是一本评论水浒传的书籍，本书的整体架构是从水浒中摘录一个名词，加以扩大引述及论述，比较像是一部「宋朝生活随笔」。结论：如果是要看正宗评水浒的读者我建议不要买这本书，这书是局部的名词解释，但如果你是一个看品水浒书籍看到成精亦或是想多了解宋代人们生活的人，此书是个选择。PS:本书看完让人有股想去买「清明上河图」了解其中的细致及惊喜处。	1
新世纪大酒店真不错，我已是第二次入住此酒店，酒店房间又改造了新的单人间，内部还配备了液晶电脑和传真机，下次来就不用很麻烦的带电脑了，这次还正好赶上游泳馆开放，室内游泳馆的冲浪很不错，建议大家也来享受一下．	2
热水器很好！几天了水还保温呢，晚上10点报安装，第二天师傅就来了，服务态度好，虽花100元材料费（两三角阀、两根不锈钢波纹管），感觉还好！	2
使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。	0
质量不好，用了半年不到屏幕烧了，而且容易破，我的朋友也和我一样屏幕破了，而且修修贵的要命，一共要1000多。	0
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~	0
条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。	0
 一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。	0
谢谢 的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。	2
热水器用了一个星期收到！和客服沟通了下，现在就如实评价！！！热水器冷热调节相当不灵敏，太热了加一点点冷水，立马全变凉水，回过来调热水完全没有反应，必须全关再开才可以！！！从昨天安装好到现在，花洒一直滴水，整个卫生间都......今天再用一次，出了一分钟热水后直接就变冷了，还得自己烧水洗澡！！！客服就三字，找售后，他们解决不了！！质量问题吗？？？安装师傅是一个地方的认识，说实体店加赠送物品800多，比实体店便宜不了多少！真心就两个字，后悔！多加几十块钱在实体店买还送货上门安装，现在不说买配件，自己去快递取吧，关键根本无法用！后悔的一次网购，第一次差评！！！	0
不错	2
我的手机是在今年2月3日购买的,在使用到3月份的时候我就发现手机有自动关机的毛病,可是我没有在意,于是一直到7月份的时候终于它不再坚持让我使用,它花屏了我什么都看不见了,于是我拿到北京崇文门960维修点去维修,这一修就是2个星期,等了很久终于可以回来了.可是回来后使用不到一周居然又坏了,这次更过分的是我接电话领声竟然停不下来我都通话30秒钟了它居然还在唱.于是我就又送到客服,到了之后结果是继续维修,就这样我又等待了2个星期.本想就此之后应该不会再有问题了可是谁知道,回来后的第三天手机又开始死机,图片出现马赛克,接电话断线等等故障,真是无奈之下我们又再一次的把他送到了客服那时的时间和第一次维修的时间已经过去1个半月了.接下来我又是漫长的等待.就这样又等待了两个星期的时间.手机再次回到了我的手里.这时我已经不知道它还能在我手里再呆多久.我也不知道它还会不会出现问题.谁想到第四次的问题又出现了手机的老毛病又犯了.听话时铃声停不下来SD接触不到.开开闹领就关不上.等等一些相关的毛病.无奈这次我是真的快疯了,居然我花3160元买的手机会在2月内连续修理3次,如果这次要不是我和客服提出要换手机我的第四次维修就会继续生成.最终在昨天下午时更换了一台新手机,可是不知道是不是老天和我开玩笑,没想到这台新手机也有原来那台手机的毛病就是领声停不下来.真是无奈啊!我就在上午给北京崇文门维修点打过电话.问其怎样解决新手机的问题他们的回答是你可以拿来检测.但是前提是手机犯病的症状必须特别明显.大家可以想一下手机有故障出现的时候肯定不是持续性的而是间接性的.这就是我买的960手机的倒霉事.	1
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!	0
还没安装，装好后，再追评，先给个好评	2
不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。	0
我一直以为世界首富是比尔&#183;盖茨或沃伦&#183;巴菲特，现在我才知道哦啊世界上还有这样一个隐形的真正世界首富，而且他们还与世界历史上许多战争和金融危机有关。原来世界史还有这样的一面，真是令人打开眼界。	2
键盘按键设计太紧密,不好操控。反映慢。	0
那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？	2
太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。	0
与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。	0
配置和外观都不错，除了蓝牙其他该有的都有了，而且没有预装没用的vista home edition，省下几百OEM的系统费用；买了个2g ddr2 800的金士顿内存插上，兼容性不错	2
为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？	2
一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵	0
在线预订大床房，携程网介绍过于简单，由于18：00后到达，信用卡担保，结果到达在发现是阁楼房，简直.....哎，只希望携程今后能够担负起推荐酒店的审查责任，否则携程会员就无法.......	0
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。	1
可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！	0
我昨天刚买了部，对于它的短信确定方式开始真的不习惯，现在还好了。不过性能真的不错，收音机，移动QQ，java，相机==皆有。上网很方便。	2
王蜀黍：今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，“客队”第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！——同意：11人 http:t.cn/zjh516R （分享自 @深大小评论）	2
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。	1
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！	1
地理位置佳. 只是, 所订的附楼与白鹭洲大酒店主楼是两码事. 原来好像叫矿业大厦. 现在与白鹭洲酒店合营吧. 房间比较大, 只是装修等相对比较旧了. 刚开房间门有一点点霉味. 好在只是在那里睡了5,6个小时而已. 唯一的优点: 靠近沅当湖, 早晨起来空气清新.	2
继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。	0
房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。	2
CPU强悍，P8600　2.4G的，散热好，机子基本不发热，顶上还有键盘灯，有内置的麦克风。基本上对得起这个价钱，我还是抢购时抢的。ThinkPad服务人员服务很周到，买到看了一下预装的VISTA系统，不到20分钟，就换操作系统了。	2
用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。	2
蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好	2
我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！	0
写的很好 值得一看 故事情节引人入胜	0
九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意：1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。4、酒店的大床间的床真的是很大，居然是双床间的两张大床拼成的，床的宽度可想而知，半夜起来要爬半天才能摸到床灯。5、这个酒店给人的感觉就是贵，价格绝对是五星级的，但是其他方面也就跟好点的四星级宾馆差不多吧。而且酒店周围是完全找不到吃饭的地方的，荒芜一片，所以，这也要减点分吧。	1
挺多！首先是散热，触摸板右侧 热，很难熬过夏天的！笔记本放在桌子上不平，右下角需垫点东西，说明磨具工艺比较差！没有装系统就算了，随即光盘居然只有vista驱动，找驱动麻烦，新手会比较头疼。	0
酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点	0
入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	1
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？	0
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书	0
此时的切糕可是一个贬义词 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	0
此书印刷也很好，有质量感！内容浅俗易懂，还结合现实生活简扼的分析，古与今的对照，唤醒了中国五千年的史实。读完此书，对昆曲更深的了解，对前人的那种无比的创造力，顶礼膜拜！	2
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。	2
蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦	2
不太适合中国国情吧。解闷还成，没什么指导作用。	0
房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,	2
酒店位置在交通十字路口，服务员一问三不知！该酒店原名叫什么华夏酒店，估计为了吸引顾客，起了个洋名成了“雷梦得。。。。。”，不必住此店了！	0
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。	1
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。	0
1、地理位置和环境不错2、早餐也还可以3、服务不错，特别是室内游泳池设施比较舒服4、房间比较陈旧了，特别是拖鞋太薄，不像个四星Hotel	2
周围环境很好.购物吃饭也很便利。(但是无一线大品牌专卖店)酒店服务不错,但是在入住时发生一个小插曲：说我没有预先付款,还好最终顺利解决了！此外,前台对我是通过携程预定,表现出“不知道如何形容”的表情,嘴里小声说到：啊,携程来的啊&*@#@*....(我略听得懂一些粤语)不知其他携程会员入住该酒店时,是否发生类似情况?	1
恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝	2
总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。	0
书拿回家两天，女儿一直粘着我给她念。她很喜欢！我也很高兴！！！	2
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！	2
基本满意	2
腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！	0
滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。	2
电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机	0
儿子现在两周九个月了,平时就有玩?下蛋游戏?,这回拿到的书,不仅看到?下蛋游戏?,还有?钓鱼游戏?等等,每天一看到我就抓我说,妈妈,我们一起到外面钓鱼去吧~要不,?妈妈,我下了个很大的蛋哦,我有个大屁股,哈哈,给你吃,我狂晕~?不过从内心上非常感动,儿子,自己懂得自娱自乐了,有时还会带领他的小伙伴们做游戏,当然,他就是老大,嘻!	0
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。	2
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！	2
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。	1
装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对	0
电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。	2
摄像头做的不错，片子出来很清楚而且颜色好，这机子内存也够大，我总爱带个机子逛街，淘到好东西先秀一下，呵呵，一次看中一条丝巾，但是自己总系不好，老板打的超好，我让她换了几个样子，都让我用机子照下来了，现在还留着，感觉不错	1
 好恶心啊~又一个黑名单了~ 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽... 不管真不真，蒙牛真心不能喝了! 	0
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！	1
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能check in，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint 这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便	1
样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………	2
以前一直购买dell的机器，D630的停产，让我这次选了ThinkPad SL400 2743-PPC，不觉意外惊喜，性能不错，性价比也很不错，值得购买。	2
看到很多地方对这本书进行过报道，于是我买了看完后，认为这是值得的，两本书着重的方面不一样，第一本给我的感觉是，一个很坚韧的杜拉拉，遇到任何困难都不会让她退步，一直坚持自己想要的，并为此努力付出。第二本书倒像是在传授做事的方法，给人以一种智慧。尽管它是一本关于职场的书，但是带给我的却不是多方面的，至少让我最近的心态得到了改观，并且决定考研。因为陌生，所以勇敢。	1
hp的这款机软件方面虽然有点欠缺，但是打了个电话给HP总部，立马将所需驱动发到了邮箱，装上之后发现这台机蛮好用的，其它方面都很好，外观也蛮时尚大气的，过几天再去加个内存，那就更完美了。嘿嘿。。	1
正如标题一般，如果要给王小波冠以什么名号，不如就称他为“一只特立独行的猪”王小波一直是一个有争议的作家，但你不得不承认他的天马行空的才华，和不同于世俗甚至有些惊世骇俗的观点和想法。他是一个用笔思考、用生命思考的作家。读他的文字，感受生命的重量，实在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多说，走进王小波的精神家园，看看他怎样想，怎样活。	1
这本书涵盖的知识面比较广，贴近日常生活，适合一看再看，很有价值的一本书。我小义女收到之后常常抱着书不放，很宝贝的，这套书够她看一阵子了，毕竟内容丰富啊。里面有一些知识啊比如饮食习惯比较美国化，妈妈讲解的时候会比较不直观，因为宝宝无法与现实生活联系啊。还有比如忙忙碌碌镇的打字机，时代太久远了，大人都没概念了，何况中国的小朋友。如果中国人也能出一套类似这样的书就好了。	2
我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;	0
因为看销售量很好然后就给我侄女买了也不知道是我智商的问题反正外国的小说我怎么地都没看明白何况我侄女的了……	0
房间的条件实在是很一般，很陈旧的感觉。我们的房间也是正好对这个停车场。早餐也不怎么样，种类很少。也就是3星级的标准，房价却很贵。去圣亚海洋世界的时候无意中看到了星海假日酒店，外面看上去感觉就特别好，蛮好多花点钱订这个的呢	0
宝宝还小，不知道长大了会喜欢不，但我看了一集，不是很喜欢。有些失望	1
原以为这套书对于刚满6岁的女儿偏简单了点，怕她得兴趣不大。没想到深得女儿喜爱。每本书我读完了，她还要仔细地再阅读一遍（主要是看图）。并且和我进行角色扮演，自封为跳跳，妈妈是蹦蹦。书的画面简约，但有好多有趣和生动的细节；故事的内容简单，但蕴藏着令人回味的哲理和温情。感觉适合的年龄层面应该比较广。而且性价比也比较高。	1
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。	1
东信EG818 GPRS双屏手机，4096色激情真彩，16和弦曼妙铃音，处处动人心弦。机身做工手感都很好，流畅线条，轻巧优雅，手感盈然，为你带来前所未有的激情体验。 屏幕大，支持10行中文显示，每行8字，支持WAP、GPRS、录音、来电防火墙功能，电池待机时间较长。 	2
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	1
蒙牛早餐奶居难喝	0
挺好的，小巧玲珑的还没试用	2
抵制蒙牛。	0
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。	2
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	1
酒店交通极之不便, 下午四时从新会汽车站等了两小时也等不到班车(是普通站着等的公车站哦), 到最后打电话问酒店服务员, 叫我们坐去崖南的公交车再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了个半小时, 去到崖南已入黑, 那里根本是没有的士, 班车也下班了, 只好打电话到酒店叫他们帮忙叫车, 他们说如包酒店车要100元, 他帮我们叫的士要三十元,而且还要等十余分钟, 去到酒店已八点半了, 整个行程从珠海到古兜足足花了六个多小时, 到了酒店房间比我想象中差,从携程订的豪华山景房, 是我住过的最贵但是最差的房间, 可能是暑假房间紧张关系吧, 周围设施则一般,但我以后一定不会再去那里, 奉劝各位除非是跟团或自驾游, 否则一定不要去那里,交通车实在太不便了。	1
喜欢吴小波的文字,带着新闻人特有的冷静,如针线般密密地将这些历史织补到一起。看着这本书，我的脑海里却全是激荡三十年，成也英雄，败亦人杰。10个案例里，无一例外地充满了冒险家的气息和敢为人先的豪迈，正是为他人所不敢为，他们成功了，却又因为各种原因（企业扩张的原始冲动占多）迅速陨落，怎不让人叹息。这是个传奇的年代，无法评说它的颜色，只知道色彩绚烂之极，原来竟在消逝前那一刻。	2
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。	0
5、感谢作者给我们这样一份美好的礼物。	2
1.模具有摄像头的位置，但是没有摄像头。 2.做工一般。 3.说明书和驱动都是电子版。 4.没有预装XP系统。	1
我们是在5月2日入住的此酒店，首先外观有点旧，酒店门口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我们有点混扰。酒店大堂算大，但是设施比较旧。我们订的是行政客房，走进浴室内，首先发现地板有很多毛发，而且很黑，好像完全没有清洁过的一样。房间地毯也像好久没有清洗过，好多污渍。房间的空调不制冷，向服务员讲过，但是没有人来处理，搞到晚上没能睡个好觉。不过，酒店的床还是可以赞一赞的，算是软硬适中。下次去杭州的话，不会考虑住这了。	1
订了,不知为什么没送货.没有原因,也就不要货了	0
韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。	0
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。	0
 1，屏幕太小，分辨率过低，虽然显示效果已经很不错，但是和自己不菲的身价十分不成比例。2，摇杆导航键容易损坏，有的朋友居然一周之内坏过3次，我和我朋友的800，还有他同学的750都出现了摇杆接触不良的问题，而且修过之后还有要坏的迹象。3，扬声器外放音乐的时候会破音，对于以“专业音乐手机”为称号的800确实是一个不小的讽刺，不清楚为何有如此纰漏。4，拍照对焦过慢，而且在存储照片的时候手部的动作会影响照片的储存，造成照片损坏。5，摄象分辨率太低，作为一款200W级的照片手机，视频拍摄的分辨率只有可怜的QCIF级别，确实很让人失望。但是不可否认800是现在手机中拍照最好的之一。6，作为一款以娱乐为主的手机，800的视频播放能力也是很差，虽然能全屏播放（屏幕本身就小），但是效果实在差的可以。7，记忆棒的插槽保护盖做工太次，而且记忆棒的价格远远高于其他记忆卡。8，就我个人觉得是最关键的一个原因，就是用的人越来越多，快赶上V3了，所以还是不要了。	1
外观上，苹果采用了13.3英寸小巧机身，外壳上是纯美的苹果经典白色机身。整机边角采用小弧度圆滑处理，线条极其简约。键盘触感轻柔，操作感出众！触摸面板面积很大。该机还配置了isight摄像头；；配置上，该机子配备了英特尔酷睿2双核p7350处理器，主频高达2.0G，3M二级缓存，1066MHZ前端总线，标配2G内存和120G硬盘，内置DVD刻录机，搭载NV9400独立显卡，满足日常需要没有任何问题！	2
看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书	0
电池待机不长。	0
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。	1
散热一般，风扇声音略大了些！ 说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！	0
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……	2
期待，食品安全是大家共同创造的。您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	2
看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。	0
在一个悲伤而压抑的日子里，阅读了这本书。那些曾经踮脚张望过的时光，在不知不觉中已经成了时间永远的过去。美好的高中校园，我已不是经历者，而是过来人。文字的背后，透露着熟悉而亲切的味道。那些成长的故事，你我都或多或少地经历过。也是以相类似的方式，成长着。喜欢寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不断地给予力量。从心底深处，缓缓地升腾起温暖。无论如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未来吧。	2
?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就不会那么高了.能够自由的成长,享受真正快乐的童年.在长大后不觉得童年的记忆除了复习,考试就是大人的责骂,就是我现在努力的方向.	2
电池的使用时间太短了,可以说是很不方便	0
外观讨人喜欢，钢琴烤漆，预装vista系统，双核处理器，250G硬盘够用了配备DVD―RW和网络摄像头，13寸屏幕不错比起惠普的cq系列要亮丽，比较轻便，散热不错，喇叭不错，电池能够撑3个小时，在13寸的notebook已经不错了，在13寸的notebook上性价比是第一的	2
就是做系统特麻烦,装不了goss盘.自己很懒.不想去驱动,还有就是我的回车键盘键不好用了.还有就是查鼠标的那个USB接口也不能用了,应该怎么处理啊	0
无铃声！内屏颜色为单色！话机短信息容量少，只有20条！不支持短信息群组发送功能！不支持数据传真接收功能！不支持自动开关机！！	0
正品，已经第二次买了，安装也好。	2
住过所有三星酒店感觉最差的一家.1,周边环境极差,2.二楼的卡啦OK感觉很暧昧,电梯上有很"职业"的打扮怪异的女性出入.3,酒店有股发霉的味道.4,酒	0
元旦时候入住的 ，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的 很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉	2
质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了	0
去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼	0
昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。	2
在七月份，我司客户共入住六个晚上,有三个晚上的房间是有异味,客人是意大利人,由于语言不通,无从投诉.后告知我司工作人员,予以更换.但第二天又由于酒店局部装修,在早上8:00左右无水供应,客人正在剃须,洗脸.弄得我们公司好尴尬.店方开始仅仅报以口头道歉.客人表示非常不满，后来在我们公司极力要求下,答应将所有房间(共6个)予以我们会员价格(其实就是每间房优惠￥50.00)。谁知道到最后结帐的时候才给了三个房间的优惠。我对这家酒店的做法真是太失望了。还五星级呢！五星级与可人的不满不知道是否能画一条等号呢！！	1
非常不好的经历,通过携程定的房间,到了以后,服务的人员居然要我的身份证,我在美国生活了10年,早就没有了身份证,还好护照也勉强接受了,整个服	0
内存有点小，不过现在内存白菜价，可以随便加。另外电池让我稍稍失望，只能支持2个小时，显得有点不够。sis的主板有待验证，希望不要像传说中的那么差。	0
1.机身做工出色。2.整体软件的响应速度较快。3.拍摄功能强大，支持短片拍摄，且成像效果不错。4.支持大约两个多小时的录音。5.电池待机时间比较长。	2
还没有使用呢，不知道效果怎么样	2
香港-九龙地区3星以上酒店性价比最高!交通不便但可以坐酒店免费班车,到达旺角和尖沙咀(20分钟),我15年6次住此酒店,5月3-6日通过携程预定,比香港朋友预定还要便宜!并且入住提升28楼行政标准房间,健身室和游泳免费.购物(大众化东西)方便,下面4层购物中心,酒店对面购物中心-百佳超市和XX海鲜酒楼59HKD/人自助火锅较好.步行5-7分钟就是荃湾城市购物中心广场.(奇怪?为什么网友反映购物不方便-晚上10点以后全世界购物都不方便!)酒店1层就有便利店.另外此房间18层以下好象是大陆旅行团住标准房间,18层以上携程预定豪华房间.到香港购买世界名牌此酒店就不是方便!补充点评 2008年7月29日 ： 我和爱人94年新婚旅行到香港,通过朋友定房住15层标准房间(300HKD).07年带孩子通过携程定房住22层(580HKD)豪华房间,感觉和亲身体会除交通外,各方面较理想.	1
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。	2
孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些	0
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！	1
我想只有红尘这样融合了东西方背景和文化的人才可以写出如此精彩的风水小说。第二本的情节让我感受到很多的惊喜，也有很多的意外，最终居然被几段爱情感动得潸然泪下。世界各地的风水解析融合在对话中，看起来津津有味，分析华尔街风水的那一段对话尤其精彩。真实的地理环境和几乎科幻的情节让我有虚实交错的感觉。这本小说既是一个外行人了解风水的最佳入口，同时也是一本精彩纷呈的魔幻之旅。	2
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。	2
机子很可爱，携带也方便，质量挺好,拿到机器后发现比想象中更漂亮,	2
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差	0
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！	0
这样的配置用Vista系统还是有点卡。 指纹收集器。 没送原装鼠标还需要自己买，不太好。	0
想读一些心理方面的书或者故事 所以买了这个书 但是里面剧情离奇 心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗 ~~哪有这样的事 看的我都恶心了~~总之到最后 觉得浪费了自己的时间还有很失望	1
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！	2
有生以来入住过的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加达郊外的酒店媲美（笑）！1。房间里霉味，烟味扑鼻，没有窗户通风，肮脏的地毯上的斑斑点点的污迹，令人触目惊心。2。厕所肮脏，长年累积的污斑，臭味，令人无法如厕。3。楼道里昏暗昏暗的，晚上回房间，请务必几个人同行。4。还算有优点，就是服务员的态度不错。总之，倒贴我1000元也不肯再入住了。	0
通过携程预定后，到达酒店时，前台居然说没有预定成功，而且说该房型没有了，只有更高价位的房间，而且如果不马上确定也没了，打电话到携程沟通，10分钟后终于有了房间，刚才不是说没有了么！！！气死了，先不理他，后来和携程投诉，态度比较满意，答应再次入住给予免费升级到更高一级的房间，可是第二次去的时候竟然没有任何区别，原来该酒店只有这一种房间，只是便宜的房间数量少，诶，不过地理位置还算凑合吧，门口有几个停车位，就在三环边上，不过离中关村可就远了，想到中关村办事的我看见就算了，离北京电视台和北外，中国青年政治学院，北京理工大学，中央民族大学很近，去这些地方办事的，住在这里很方便。价格还算可以，最近搞活动吧，160一间，不过数量很少！房间硬件还说的过去，不过我住的时候，床上居然还有几根头发，算了，也不算什么大问题。总体感觉还凑合吧，性价比不错	0
酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.	2
非常好 已经安上了 服务很到位 送的几件套和热水器是分开发货的	2
下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！	0
第一:信号实在太差听筒太小声，听不清楚话筒收音不清功能太少连基本的都没	0
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，	2
中银大酒店地处站前西路（火车站附近）,自驾车也比较好找。但酒店房间较旧，豪华标准间也不怎么样，单人床不足1米2（就1米吧），感觉该装修了。酒店停车免费，送的自助早餐还不错，品种较多。酒店周围餐馆较多，有间人民公社的餐馆人很多、很旺。从酒店去岳阳楼开车不远，挺方便，但从岳阳楼回来注意有段是单行线。	1
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。	2
这个酒店可真是太差了~我住的还是行政房呢，空调漏水，声音非常大，地毯很脏，家具很旧然后有蚊子，管客房部要蚊香，告知没有~	0
确实差的无法形容了！我是在华天没房的情况下定了两天房（华天的房间住过感觉也很脏），但康年房是我住过性价比最差的了，其他地方100的房都比他好。而我住的还是238的所谓豪华间了，宽带还要另收费，真没见过！！！结果第二天我就退了，没法再呆下去，转车到桂林过了一晚。	1
这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错	0
环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!	2
这书没啥意思啊，整一弱智看的小人书，当当的送货速度太慢啦一个月才收到，服务态度有极差，发邮件过去，回都不回后悔啦```还有那个什么购物券好像也没用！	0
 太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了	0
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。	2
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。	2
采用U型外观设计，时尚、亮丽；支持MP3播放功能；可扩展MicroSD卡；内置130万像素摄像头	2
第二次购买 上一个挺好的 这个帮朋友买的 还没安装 实惠	2
蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。	2
 NECN940是一部以电视功能为主要卖点的手机，上市的时候也可谓天价了，不过它很好地继承了NEC手机的优良传统，几个月前就已经跳水到了1千出头的白菜价，让偶心动不已，入手了一台，毕竟是“2004年度特色手机”，当做收藏也好呀，是不是，呵呵。谈谈优点：1，外观大气，做工精良。应该说NECN8和N9系的机子外观设计都比较大气，做工也很不错，N940也不例外，做为直板手机，结构紧凑严实，捏起来整体感很强，配上那块位置居中的触摸屏，给人一种美感。2，屏幕显示效果好。26万色176*220的屏幕色彩鲜艳，没有颗粒感，那个时候就能做成这样，再联想到N830，N840等机子，不得不让人感叹人家的技术水平啊。3，手写功能上佳。写的字不仅基本识别无误，而且还给出近似字形的几个字供选择，包括联想下一个字，偶这是第一次用手写机，不知道其他手写机是不是都一样的，但N940的确不错。4，设计比较人性化。包括电话本的查找，短信的输入等，都简单易用且人性化，像短信吧，除了输入一个字会给出下一个联想的字外，如果删除下一个字，又会回到上一个联想的界面，举个例子，如果输入“人”字，会出现“类”“民”等选择，如果误选了“民”字，把它删除，回到“人”字以后，又会继续让你选择“类”“民”等，比我用的N70还方便。5，独特的电视功能。这是N940的特色功能，我试过，在信号好的时候可以收到几个台，而且基本清晰可看，不过实际上很少用到这功能，只是当做特点收藏罢了。不怎么看电视的话，又可以牵扯出此机的下一优点了。6，待机时间长。1200mAh的电池不是盖的，不看电视的话，在我每天10来个短电话，10-20条短信，夜晚不关机的情况下，第一格电居然能撑3天，总的用上5天都没问题，而且原配就是两块电池，NEC真够大方的。7，内置的闹钟，金山词霸等功能很实用，闹钟很人性化。	1
独特的钢琴漆镜面，很另类，开始上面粘了胶还以为是划痕呢，虚惊一场；有着Thinkpad一贯的厚实感，虽然是这个品牌的低端产品但是也好过于其他的品牌。	1
宝贝收到 打开一看质量不错我喜欢 装上容易 快递员送到家好评 给5分	2
超大容量机身内存，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放，超大容量机身内存、内置双处理器，影音播放效果出色	2
东西不错，已经是第二台了，价格也实惠，不懂网购去店里买800哈哈	2
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。	1
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!	0
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	2
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。	2
半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？	0
虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢	1
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。	0
几乎跟课本，考试的所有都没有关联。反正对学生没有太大帮助.	0
纯属蒙牛喝多了	0
一个朋友说过,男人一旦开始爱了,会比女人更认真。沈先非就是这样的男人。“如果我们之间有1000步的距离，你只要跨出第1步，我就会朝你的方向走其余的999步。”平淡却很MAN的告白~~~一个误会和一场意外导致了两人五年的分离。但他们的身体上有彼此的痕迹，即使走丢了，最后还能找回对方。桑渝锲而不舍的追求绝对堪比玉面小飞龙。阿正和郑微的故事在这本书里完美延续~~~	1
859 厚实的感觉恰好贴合了男性用户对于手机手感的要求。数字键的双色设计在平实的键盘风格中显得尤其特别，但尤其字键之间的联系过于紧密，字键也与机身平面相平衡，由此对手机键盘的操作有所影响。65536色的TFT屏幕，可以显示最多7行中文字符，文字显示清晰锐利，图片的色彩略为偏淡，亮度有提高的空间。除了继续使用T9输入法外，字符输入缓慢的缺点也得以修正，导航键也可以在文本输入中起到作用。	1
内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。	0
闺蜜总是在半夜三更给我诉苦，说她十分想念某某某，甚至想得废寝忘食，在那个男的对他呵护备至要星星给星星要月亮给月亮的时候她三天两头玩失踪，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我说这就是犯贱，这就是得不到了才更加爱。就像米娜姐说的一样：爱的时候,做再多事都不嫌麻烦.不爱的时候,按个手机号码都嫌费力。我决定把这本书借她看看，让她觉悟，让她阴暗的心里面重见阳光。	2
那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候	2
帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！	2
功能少，来电声音小。	0
入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。	2
有点重。 一开始拿到手的时候TAB键松了，不过一按就按回去了还好。 有线网络的连接有点问题，不过可能是我家网络的问题。	0
完全不是我想要的书！！！内容一点都不实用。	0
相对于市场上的其他手记功能还是比较强大的，音、像强大，实用。	2
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。	2
其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的	1
我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！	2
原来蒙牛换包装了！好好看哦！	2
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	0
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。	1
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。	2
此书牵强附会，完全无涉公平问题，纯粹为了炫耀自己的伟大。	0
挺好看的，一向都很喜欢悠世的文记得是从初中时开始看的，一看开头就被迷住了，好像回到了古埃及，亲眼见证了拉美西斯和艾薇的爱情记得看Ⅰ的时候，看到拉美西斯对艾薇许下的承诺时，我看到哭了，如今看荷鲁斯之眼，看到艾薇对拉美西斯的一往情深，甚至可以放弃生命，只为了能再与他见面，我又动容了可惜还是没有写完，只写到冬的番外，有点遗憾，不知道又会有怎样的发展呢？冬会不会阻止艾薇和拉美西斯呢？他会不会代替拉美西斯而站在艾微的身边呢？一切的悬疑，只能等到悠世出第三本才知道了，真是漫长的等待呢，煎熬啊……	2
我觉得设计方面最差劲就应该是手机的上滑盖的背面，塑料感极其强烈，真是顾头不顾脸，可以说是这款手机的一大败笔。屏幕实在不怎么样，颗粒感特别严重，简直无法忍受，开机时屏幕全蓝，天，我以为是单色屏幕的手机了。	0
铃音很大，容易听到，放包里很放心。MP3功能做的也不错，音质很好	2
询问了Emchines的客服，的确是GL40 Emchines的售后网建设的还不是很好，哈尔滨没有网点 空格键似乎要坏	0
该酒店严重名不副实，所谓的商务间豪华间就是一般的标准间，套间就是标准间多出一块，设施陈旧，严重上当。	0
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。	2
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。	1
上周经历生命中两次的投诉时间，蒙牛和沃尔玛都很积极的解决了问题，并且承诺以后会更加小心。至于 姐只能说，微博和公众的力量他们一点也没放在眼里，投诉之后完全没有一点效果，他们照样该怎么滴就怎么滴。竞争如此激烈，能做到这么漫不经心也真是不容易，大家悠着点啊。	2
早晨起来随手翻看儿子的这本书，却在178、179两页一下子发现了两个错别字。顿觉不舒服。看了一下书后，该书出版不到两年时间已经印刷五次，可见还是很受喜欢的。但是编辑这样的小错都看不出来，也反映了此书基本工作的不严谨。（4月5日晨补）	1
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！	1
我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神	0
我通过携程预定住的是400元一天的单人间大床房。性价比很差银川有香渔和柏悦好像看起来都不错为什么携程没有？？1：酒店设施过于陈旧。地毯也很脏一点都配不上四星和它的价钱。2：卫生间淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房间中央空调关闭后轴流风机还有声音是不是有阀门内漏造成。我都知道那专业的维修工怎么不知道呢？哈哈3：卫生间抽水马桶按下去就弹不上来了还要自己修。给酒店说过只是修好一次下次用同样地问题！！！！！！无语！！！！！4：除了维修工服务人员还比较满意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系统问题造成黑屏她一针见血帮我找出问题提供修复方案，提出表扬。还有西餐厅的GG帮我定去灵武的出租车很好再次提出表扬！	0
#圣诞节：“爱”在行动# 我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想@培君叶-jim_sam_andy_jack	2
我购买了31岁小美女的养颜经这本书,阅读时发现书的后半部分大概有几十页有用笔勾画的痕迹,让人看着很不舒服,怎么解决呢?	0
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。	2
买的时候感觉挺便宜的，样子我也还喜欢，但是用了才知道反应有点慢哦，而且感觉还很费电，还常常自已就死机了。开始的时候上不去浏览器，送去维修了，换了主板，原来问题解决，手机上又没法存短信了，又换主板，可以存短信了，打电话又没有声了，再换主板.天啊。。都让我赶上了？	1
蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！	0
自动充电	0
1、不支持动漫屏保。2、拍照太暗，如果光线稍差就拍不出像来了，拍照效果太差。3、铃声太低，不支持特效音（动物叫声、原唱KTV等）。4、自带游戏太少、太弱智，而且不能下载。5、通过数据线与电脑互传时，可能在软件方而有缺陷，导致手机数据不能传输到电脑。据我测试，电脑传到手机还是可以的，刚买N8回来时，里面的数据还可以传到电脑，但不知为什么，后来可能手机里的数据多了，就不能往电脑里送。太另我失望了。6、我发现N8与中国电子（CECT）的手机有软件上的冲突，N8发彩信到CECT手机时，可收到，但不能打开（只有几KB的内容），发到其它牌子的手机就可以正常的浏览。N8接收完全正常。	1
中国的奶业有几家能信赖的？ 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要	0
外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。	2
确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊	0
前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。	0
作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山	0
还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~	0
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。	0
我本以为，最好的房间应该是地毯是干净的。房间是安静的，肥皂、浴帽是有的。可惜，当我入住之后却发现，地毯脏得可怕，还有一股难闻的味道，房间里面不知道什么机器吱吱作响让人无法入睡，卫生间里面的羽毛盒竟然是空的！！！！太恐怖拉！！！最高级的房间尚且如此，那么标间怎么住人呢？？！！！对了，还有早餐！！咖啡是涼的！！！和齐齐哈尔的天气一样！！！	0
无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！	0
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。check in速度慢，有老外提问题，就放下和我check in的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。check out也是拖拉。	1
第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！	2
在南阳，现在还是独此一家，没得选择，当然，去第二次时就有得选择了，希望携程加油把南阳其他的酒店也加上来。金凯悦东方的价格太贵，与南阳的物价水平相差太远。而且给携程留的房间全是拐角处的边角料，实在恼火，总是有种被别人压着住的感觉，一点上帝的感觉都找不到。总之，烂！！！！！！！！服务，烂！！！！！！	0
还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！	2
五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？o_O	2
大堂和电梯厅的装修还是比较有特色的,但客房却相当一般.需要提出的是,不知是否因为是携程预订,安排了楼层最角落的房间,这还不说,门旁边就是设备房,从我下午两点多入住准备休息开始,一直到吃晚餐之前,楼道里就没有安静超过二十分钟!此间,本人曾不下三次出门,对发出异响的客房工作人员提出"抗议",基本作用不大,依然我行我素,喧闹依旧.实在无奈,只好打电话进行投诉(可查找当日的电话记录).因为几天前曾入住过上海的另一家同类型酒店,差异对比太明显,所以基本不会考虑下次的入住.另外从中环线到达该酒店,需要绕好大一个圈才能到达,不大方便(尤其是自己打的).最后,希望这家酒店以后要"善待"携程的用户，什么拐角，尽头的房间还是少安排得好，建议尽量安排给附近比较多的日本友人的干活！！！	1
轻便，笔记本其实就是要轻便。 这个笔记本去掉了指纹这些不实用的功能性价比高。 内存很容易加进去，比我以前的T43好，加内存要拆键盘。 包也不错！	2
对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.	0
接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分	2
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。	0
外观很难看，而且又笨重！信号不好！短信只可以存储25条！内屏为单色的！铃声也是单声的！可选的15首铃声没有几个好听的！无短信群发功能！！电话薄只有100条！电话薄无法分组和添加联系人其它信息！待机时间不长！不支持GPRS	0
服务还可以，房间好，888888888888888888888888	2
安装费太贵了	0
今天从网上看到对此书的评价,内容讲的是百龙公司老板孙寅贵恶意拖欠燕郊工地的有关款项,被对方以书面控诉的过程及内容,看后颇感震惊.本来读了孙老板的<公平定律>之后就感觉书中内容象在为自己开脱或辩解(与其兄弟反目成仇的故事和诉说自己在赤水投资失利的故事),今闻此事既在意料之外又在情理之中,一个为了金钱和自己的兄弟自相残杀的人,一个为了泄愤而拖欠工人款项的人,怎么能和一个有社会责任感的人画上等号!小到自己的同胞家庭,大到在社会上与对手的生意,他的做法公平吗?孙寅贵太有?才?了,忽悠不知情的读者!孙寅贵太有?财?了,炒作扭曲的真理!这或许可称作一种?富人的公平?吧!......(在当当网每篇书评的回复中,有关于此事的详细介绍)	0
太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子	0
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。	0
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	2
质量没问题，买来到现在十几天了，没什么毛病出现。正版操作系统、正版杀毒软件、正版Office软件，打算不换系统了，就用Vista了，运行还不错。	2
前天礼拜六，买了，2300元，全套，（亚太水），型号W550i，估计行货18个月后能降到这个水平。	2
之前很喜欢明晓溪的书，之前没买过，只买了这一本！书的质量挺好的，但是基本上全是连载，没办法，就只看了几个后面的小故事，感觉一般啦！要想看完这些连载估计还要买很多的书，所以一下子就没了兴趣，因为在看最小说嘛！而且在这两本杂志中，最小说是不可撼动的，所以不准备再买了，就让它继续待着吧！但对这本书还是肯定的，有喜欢明晓溪的朋友还是尽情的支持吧1真的很有明晓溪的特点！	1
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	0
外观设计十分流畅，采用超薄设计，视觉感觉效果很好！触控板有点 IPHONE手机的味道，颜色搭配很酷，很适合美眉使用！	2
1、风扇的噪音不大，应该是改装XP后噪音才会大点，VISTA可能有个调节的功能吧 2、散热很好，这个不用解释了 3、机器性能不错，主流配置这个价钱也合理了	2
快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错	2
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧	1
其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。	2
今天刚刚参加了考试，考试的指定书目就是这本《美学十五讲》。总而言之，这本书是挺不错的，内容由浅入深，语言朴实易懂，没有用非常专业的术语来论述问题，而多采用例证的方式来论证观点，并包罗了美学的主要研究问题，对于想要涉猎美学知识的人来说是本很不错的书。然而作为专业复习，这本书不太好。这本书的观点比较分散，名词概念往往没有给出确切的定义。	2
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。	0
大虾们帮帮忙了.  刚买,今天进行分区,想增加E盘,操作错误,结果连原来144G的D盘都不见了,现在只有1个C盘,怎么恢复呀?	0
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！	0
锦江贵宾楼房间装修还可以，环境一般，我认为本次入住餐饮服务比较差，比如我点菜时他告诉我68元，但结帐时时98元。而且价格比较高。	1
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.	1
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。	2
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！ 带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。	2
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。	1
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！	0
这个酒店如果不坐落在南湖边上,那就是一个招待所的级别.我们订了758的标间,却只有一张早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且无论你是大人还是孩子!而且早餐平种很少.我们住的房间墙纸也掉下来了.去的时候正好下雨,走道上还在漏水.而且酒店没有行李车帮客人搬行李.真不知道它这个五星是怎么评的.也许是当地政府行为吧.一个性价比不值的酒店!	0
用了5个月，外观不用说，NO.1!功能方面能出其右者很少，除了LINUX软件少，还没找到对应版本的GPS软件，其他还没找到什么毛病，上网速度飞快，除了不支持框架结构，网页的兼容性很好。标配和赠送的电池都可以支撑8～10个小时的连续上网，如果不经常启动显示屏，连续常规工作2天没有问题。总之，前面网友提到的问题，在我这里基本都没有遇到，千里马还需配伯乐，不是什么阿猫阿狗都配使用智能手机的。	2
房间设施相当差，马桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到卫生间的下水道，洗个澡弄的卫生间里全是水，门卡居然也没有，说是给交警大队队长了，进出得要服务员开门。对面就是火车站，以后绝对不能找火车站附近的酒店，太坑了！	0
一点都不好笑,很失望,内容也不是很实用	0
说说这里的“五星级”服务吧：1、在前台check-in的时候要求对方提供尽可能高些的楼层（因为是海景房），结果小姐给了17楼的房间，并且很不屑地对我说：这已经是很高的楼层了！！——房间看到的是正在建造的裙楼的楼顶和陪衬的海景。哈哈哈2、登记完，前台小姐只给了一张放卡，我们是同事两人所以我让她给我做两张卡，小姐态度坚决地说：不可以！，我问她为什么，她说：“这是酒店的规定”---晕！天底下竟然有这样的酒店规定和这样素质的员工。当我再次态度坚决地要求时，她说了如下的一段话：“每张卡50元，丢了你要赔钱！！！！！”——就这样我最终拿到了两张房卡。我这辈子第一次领教了所谓星级酒店的如此服务和“规定”。3、退房的前一天，因为返航班机是在晚上八点的，所以我特意打电话给前台询问是否可以安排late check-out(晚些退房），电话的那头又给我上了一课：对方态度坚定、坚决、坚毅地说：不可以，过了12点我们要收你的房费！！4、退房时，我要求服务人员把我的信用卡预签帐金额及时取消，对方用一种专业老师对白痴学生的眼神看着我说：一个月后自动会取消的。我们不会多收“你们”钱。。。这就是我入住了四晚该酒店的客人得到的待遇！！对了，说说房间吧：1、没有用过的浴缸里有一撮头发！！！！2、淋浴了以后，整个外面的地面就全湿了，要等到第二天回房才会干（服务员打扫一次）3、半夜去用洗手间，却发现门自动从里面锁上了，仔细观察后发现这个门已经被撬过N次了，总算在服务员来了又走，工程部又来人以后，才把问题解决了。我真想给他们高些的分啊！！！我真的想。。。	0
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````	0
这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。	1
没有预装系统，原版DOS，自己找技术员安装的盗版系统花掉安装调试费100大洋，心里很不爽，他们说不能安装XP，又郁闷一阵子。	0
以本人愚见，这个饭店实在是没什么值得称道的地方，甚至想找一处放置手提电脑的地方都很困难！好不容易摆好电脑却又找不到电源插口，郁闷至极！早餐吗？别说可口和品种多样了，不夸张地说，连填饱肚子都成问题，不行你就去试试！象其他评友讲的，乱七八糟的电话接连不断，让你不得安生，可怕！唯一的可取之处就是去机场方便。劝后来诸君勿选择这家酒店。	0
便宜，比别的同样外观的贱多了	2
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！	1
基本是花了四个晚上看完的，是本很容易读的小说，看起来很轻松。语言很喜欢，陕西话非常会意形象。感觉此书就是根据“朱先生”编撰的那本县志改编的一样，虽是长篇，但感觉内容不是很多。随便表面上看起来，本书立场很“中”，但作者隐含还是倾向我们伟大的DOWN。总体感觉思想性不是很高；收获就是学到了几句陕西话，度过了一段还算轻松愉快的时间。给了三星半吧，但不知道怎么给半星，就四星好了。	1
不错的酒店，早餐也可以，还有携程预定的话有礼品赠送，还有人问候，酒店新装潢的，都不错，还有马桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵	2
为爱哲学和历史的，此书值得一读，尽管书写的有点散，因为是对三个人物的生命与思想，在那段特殊的历史背景下，所做的透析。看过之后，就会发现历史，命运与自由之间的错综复杂的穿插关系。但是，也可以说，如果没有命运的话，也就没有自由。面对命运您做何种选择？而命运又是来自何处？这则是每个人的确应反思的问题。	1
铃声效果好，支持百万像素拍摄功能，屏幕显示效果好，支持外接存储	2
依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.	2
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。	2
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！	0
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。	2
看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题	0
是一家不错的酒店，如果说问题，就是两次我没有打开“请勿打扰”的情况下，酒店服务员敲门，我还没有走到门口的时候，他们已经擅自开门了，呵呵，以后入住的，特别是正在进行敏感事情的朋友要注意哦！！补充点评 2008年7月2日 ： 我在网上订房时，补充说明要求“15F或者16F，最好能够看到柳江的房间”，安排房间时满足了我的要求。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我们服务提出的宝贵意见，给你带来不便我们深表歉意，我们一定加强员工的培训，避免出现类似的服务差错。我酒店按五星级标准装修的24-26楼豪华观景客房即将竣工，期待您的光临！！	2
可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱	1
很好！	2
手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题	2
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！	1
D面散热不知道怎么搞的 晕 不过还好CPU 硬盘什么的温度还可以 除了主散热，其他的散热片不是铜的 屏幕下方契合不严	0
我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。	2
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。	2
没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。	1
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。	2
店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。	2
蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。	2
好,史上最好的国产手机!!!支持国货,振兴中华!!!!!	2
所在地应该是徐汇比较好的地段，很幽静，旁边就是爱菊小学，出门往右走到路口有超市和水果店，好像还有家西餐厅或是酒吧，但是其他吃饭的地方就不大好找了。酒店出门往左应该可以走到地铁衡山路站，哪个出口就不晓得了。酒店的环境很好，音乐喷泉，青翠草坪，感觉很不错。。。就是房间太小，甚至比香港的酒店还小，另外送餐的种类太少，早餐一般，没体现出上海的特色。。服务还是不错的，但是某些服务员较冷淡，算啦，反正你们的脸色也不是电视机屏幕，不用一直看的	1
该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高	2
我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！	0
房间狭小，设备普通。交通方便，时代广场走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。补充点评 2007年11月23日 ： 不好意思，评错酒店了。正确的应该是房间很大很好，缺点是地点比较偏。	2
大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事	0
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。	2
人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 轉發微博	2
完美支持XP，不敢买HP和ACER就是怕不能装XP，这台终于没让我失望，BIOS里ACHI选择IDE就可以了，所有XP驱动在联想网站输入产品编号都能下载到，4999价格也比较合理，屏幕不错，散热一般，用一段时间，触摸板就发热了，外接鼠标如果需要禁用掉触摸板，需要先装个老版的，选择“当存在USB定点装置时禁用TOUCHPAD”，然后再装新版的才行，直接装新版，没有这个选项！	2
看了百家讲坛，来了兴趣。因为工作忙，只看了一点点，因此买书来补。但看着看着，就睡着了。还是买碟片好，生动。	1
蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！	2
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！	1
这本是朋友推荐的星火，以前没用过星火的东西，而且是在考前最后一周我才买的……首先，发货速度好快，3天就到了；然后是，我好喜欢里面赠送的碟片，除了真题的听力，考试方法的讲座，还有高频词汇的造句，我觉得挺有用的~~最后就是，最后一周虽然用它已经太晚了，但我觉得他给了我很大的心理支持……买这本的让我比较看好星火这个牌子，以后要买，肯定星火是优先选择啦~~~O(∩_∩)O哈哈~	1
感觉蛮好的	2
文章总体不错，不过太多的历史资料重复，感觉没有步步好看了，作者似乎太过注重历史的准确性而有些忽略小说的阅读性和创造性，感觉就是在历史史料的基础上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌词一样，虽然朗朗上口，不过原创性差了一些，还是步步的故事情节精彩，人物刻画清楚明了，作者的想象空间也丰富，不过秀丽还是让我流泪了的，特别是两人生离死别的描述，很感人，还是一部不错的小说啊！	2
全看完了，不太知道该怎么给孩子讲。第一册就是一小母鸡，不好好下蛋，出去看大海，这本身到没什么，能接受，后来的情节是碰到一只小公鸡，很帅，就带回家，结婚了。。。。。。感觉和中国的伦理道德还是不太相符，希望买者三思。我自己的六本全新，打折出售。不准备给孩子讲了	0
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！	2
好评	2
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！	1
总是死机	0
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！	0
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。	1
是看了其他读者的评论买的，不知道为什么还不少人觉得它好。读了三分之一，实在觉得所言无物；感觉没什么收获，里面讲的内容网上随便搜搜就能找到。帮助性不大，是到现在买的最失望的一本书。	0
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。	2
特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差	0
虽然我上了四年大学，但是还是对会计不精通，您写的这本书，使我爱上会计。对会计从入门到感到其实会计也就是这样，一点不难！所以我特别感谢您阳光，还有阳光妈妈，这都是应该的！问题还是有，又发到邮箱里了，希望能回复！提前谢谢！	1
虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)	2
热门美剧《CSI犯罪现场》，以及类似的剧集，比如香港的《鉴证实录》，溶精密医学于曲折离奇的情节之中，让无生命的尸体与证物开口述说，总给人看不够的紧张感。而这本书，也是如此。女法医斯卡佩塔在一块块白骨间寻找罪证，却自蹈险境，此类李昌钰式的人物总让人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她还美丽，给冰冷的悬疑小说架构间吹进一阵清风，不免在夏天大呼过瘾。	2
键盘很生硬，没有手感。 标配内存2G为两根1G的组成，很郁闷，当初没问清楚~~~（外面买很多都是单根2G，以后扩大内存不方便）	0
用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。	0
伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！	2
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。	2
送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50%左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有	0
性价比确实还可以。赶超神舟 同样的价格，神舟的配置都比不上这个。 16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。	2
1、65536色TFD超大彩色屏幕，4096色STN彩色小屏幕，给人华丽的感觉；2、操作简单，容易上手；3、翻盖可以定在任意角度，适合各种场合的操作；4、40和弦超棒铃声，甚至可以作为媒体播放器；5、“MENU”键、“电话簿”键以及方向快捷键使操作更简便；6、内置4种手机模式，切换方便，无须一步一步手动设置；7、有同时显示本地及异地时间功能；8、有自动开/关机功能；9、可以通过键入网址直达想要浏览的网页，用本人上篇文章《用N8通过GPRS下载的节约之道》可以节省不少金钱；10、可以自由设置5个连接网站，方便登陆各个主页；11、电话簿功能项目多，可以作为电子名片；12、可以通过子显示屏来电显示、彩灯颜色、自设铃声和来电大头贴4种方式辨认来电者身份；13、有黑名单功能，可防止陌生人骚扰；14、拍照时合上翻盖，子显示屏支持自拍功能；15、支持一卡双号；16、价格便宜，在同价位手机中是独一无二的；17、拍照时有自动调节曝光功能；18、可以拍摄黑白、彩色以及特效照片；19、浏览电话簿时长按上下键有自动翻页功能。	2
外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！	2
对 说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的 记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子@中国经济周刊路永庆	2
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。	1
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！	1
蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛 转发微博	0
我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。	0
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。	1
外形确实不错，功能也算齐全，流行的功能都有了，支持一下	2
订的单人间，结果没宽带，换了商务单人间，却是在后面的贵宾楼---一座四层小楼里。房间条件很一般，不过就是撤了一张床的标间。窗外就是院墙。房间隔音很差，听得到隔壁的鼾声。	0
要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛 成年人不喝牛奶 	0
重量还是有点重的，不像想象中的那么轻，不过放在背包里也感觉不到。比公司里的Dell轻很多，比其他上网本还是要重一些的。 只有一个内存插槽，不过标配的1G也够用了。 Atom的性能还不是特别强大。	0
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！	0
中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。	0
这本书的内容我早就在网上看过了，比书上的还多。估计作者后面的书还没有出来，希望作者快点出书，因为这真的是一本值得收藏的书。书中我看到了不一样的秦始皇，开始对帝王为什么自称是“寡人”有了一些新的理解。书的内容丰富，一些历史小故事通俗意懂，虽然作者对历史中有些事情添加了自己的想法，但还是站在尊重历史的角度，对历史的负责的态度值得尊敬。是本好书！	1
看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！	0
没买的就不用买了，到新浪网上读书频道看一眼足够了。毕大夫写作手法已经太老了，岁数也大的不适合写类似的东西了——居然还在为发现女同性恋大呼小叫么？这书里的故事哪有一件超出想象让人拍手称奇的呢？看不下去。。。	0
不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？	2
总的来说对厦门宾馆感觉不错.我们订了8号楼一间大床房(15层), 一间双床房(11层),总共住了6个晚上. 房间比较宽敞,硬件设施稍显陈旧,例如灯光的开关控制感觉不是很方便智能,其他方面还好. 服务员都彬彬有礼,给人训练有素,温暖热情的感觉.早餐品种还算丰富,我个人比较喜欢面线糊, 鸭肉粥. 牛奶豆浆刚去的时候感觉味道淡,提了意见后有明显改进.3层的中餐做得很不错,包间服务很好,我们那天是一个很年轻的男服务生,却非常细心周到妥贴.周围环境很好,3号楼是泰国领事馆.交通便利,打车去轮渡8元+1元燃油费.总之感觉宾馆胜在服务和环境.相比之下,去鹭江宾馆的6层用过两次餐,可能是生意太好的缘故,有些服务员很不耐烦,态度生硬,让人感觉很不舒服,虽然小吃做得不错.	2
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。	1
果断的支持下，还是蒙牛厉害啊	2
同意“书没什么实质内容”里面是对食物/标示语等存在问题的翻译的汇总里面的翻译错误大都是很简单的单词写错了，所以有了其他的意思但实际上这种错误出现的几率是很小的或者说很无趣的，比如130页中说问一个学生年龄，学生把“I'm fourteen”说成“I'm forty”。第1页是说梨pear写成了rear。这种东西也被作者拿来说事有意义么？中英文翻译闹出笑话的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。随便凑一些东西出来不单伤害读者的胃口，也伤害自己的名声。我不反对娱乐性的图书，但无趣的娱乐性图书实在让我倒胃口。Rubbish！	1
我的机子出问题了,噪音很严重,感觉是mic松动了,翻盖轴也松动了,照相功能不想说了,同仁们有目共睹,现在已送机去KF那边了,唉,过年决定换机	0
这本书真的是挺实用的，里面的内容都很口语化，很地道。附带的光碟有录音，很纯正，存到MP3里，没事的时候经常拿出来听听，效果很不错，都是些日常生活中的简单却很实用的句子，话题也很广泛。总之，物有所值。而且，这本书是我在图书大厦看好了回来才在网上买的，事先在几家网站比较了一下，当当是最优惠的哦！呵呵，以后会继续光顾的。同时也希望当当再接再厉，努力做好服务，回馈顾客。	2
感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。	0
 必须的，全新蒙牛 幸福启航一起转起来 来了，终于来了！	2
并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。	2
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。	1
太让人失望了！！！酒店只会对客人不好的点评做出辩驳，这样的酒店还有生存知道吗？难道堂堂挂六星的酒店（根本就不是国家旅游局颁发的）就是以这样真诚的态度回馈你们的客人吗？其他的就可想而知了。。。。。。宾馆反馈 2008年8月7日 ： 呵呵，真诚感谢您的再次再次点评，我们相信在您的关注下我们会努力越来越好！真心祝愿您“七夕”情人节快乐！	0
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。	1
不明白偌大的一个当当网为什么会卖盗版书。已经对比过图书大厦的正版，拿到的这本杜拉拉1纸质粗糙，字迹颜色明显浅与正版。路边书摊8块钱能买到的盗版书，在当当网多花一倍的价钱买来，还暗自欣喜，认可网上购书的优质与便利。真是失望之极。	0
产品的缺点就是不能够支持GPRS,铃声无法下载	0
看了各位评论后，通过携程订了一个豪华间。如大家评述,房间装修和摆设洋气、干净、舒服。酒店服务还是非常好的。前台MM没有传说中那么漂亮，也许我去时人家没上班。不过前台的男服务生还是很帅滴。美中不足的是我要的大床房只有临街的了，房间的窗户不是隔音的那种，晚上被窗外的车声吵得半夜一两点钟才睡着。另外，现在3楼和5楼等还在装修，3楼还好，5楼的油漆味很重。建议订房前与酒店电话确认房间位置和装修进展情况再入住。	2
4岁儿子是恐龙迷。买书的时候看见有这么多种恐龙的名称，感觉内容似乎非常丰富。但拿到书以后才发现每本都不是很厚。虽然不是以故事的形式讲述，而是以科普的形式，但儿子还是非常喜欢。连续读了两个月，基本上现在只要翻开第一页，就能指着每种恐龙的头像说出名称。就连恐龙化石在地球上的分布、恐龙出现的年代等等，也都饶有兴趣。只能说，孩子有孩子的视野，大人的眼光不一定适合孩子。	1
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。	1
东西蛮好的 一个人洗也完全够用了	2
1、插笔的地方用不到百年就松动，已经丢了两只笔了2、运行速度慢，经常假死3、电池盖不久不久就变形，现在中间凸着4、中间层掉漆5、键盘是个鸡肋，根本没什么用处	0
在那段人性泯灭的岁月里，李光头和兄弟相依为命，结下了虽无血缘、但是情同手足、血浓于水的人间亲情，该小说在后半部分李光头飞黄腾达之后，仍然难以忘怀兄弟之间的那一份手足情深，绝对与这一段经历息息相关兄弟上的魅力在于真实性、深刻的感情描写，但是好多涉黄的片段，譬如说李光头偷看屁股、举办处美人大赛、李光头和林红的性关系描写，究竟该怎么样看待书中大量的性描写，我认为值得探讨	1
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．	1
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！	1
刚开机没一会  就很热了机子 作为10寸便携小本 还是厚了点 还是重了点 因为电池的缘故吧 因为蓄电时间的提升 忍了~	0
于其说是点评,不如说是投诉,2008年7月15日晚,我公司一行3人通过携程网预定入住市长大厦,作为广州服务业的知名宾馆,我们对该单位的软件,硬件和服务无可厚非,因为它的价格比起其他的宾馆也是不一般的,但有关该宾馆自定的口头条款用于实际的服务强加给入住客人时,使我们不得不对其星级的服务和档次表示怀疑.事情是这样的,当时一行三人有2位是日本客人,在晚间洗澡时导致入住房间的地毯浸湿,16日离店时由总台值班经理处理此事,提出按照宾馆规定要赔偿一天的营业损失620元,我本人作为客人对此有极大不满和看法:1.首先: 赔偿620元的规定只是宾馆的前台人员口头说出并强加给客人,相关的书面规定条款我们没有看到!2.作为广州知名的5星级宾馆,客人入住后有水浸地毯的事实,但宾馆方面没有从自身寻找原因,只是值班经理说 通过检查他们的排水系统的硬件没有问题,我给人认为,处理问题最讲究的是要有证据,如只是听从宾馆人员单方面的信口雌黄,能说明问题吗,作为服务行业,难道出了问题更多的是找出没有证据的理由来对客人强加责难和经济惩罚吗?这显然违背了该行业的存在初衷!3.疑问: 之所以会有以上的投诉反馈,我们不禁要问: 宾馆浴缸在正常的放水时即使有连续的水注入,浴缸上方的溢水孔同样也会及时地排出多余的水,怎么会有水流出呢? 原因无非有2种: 其一 地漏不同或流淌缓慢导致积水溢出卫生间. 其二 溢水孔是否真的有溢水功效?4.现在的宾馆,诸多都是以自制的霸王条款来约束客人,甚至超越其权限对客人进行经济处罚,这本身就是对"服务"和"星级"的一种亵渎,试想,入住这么高档的酒店,排除极个别的因素外,有那位客人会没事去做这样无聊的事情让其水漫金山呢?况且,入住者还是50几岁的老人!5.最终由于我们赶路的原因,还是作了"妥协",交了罚款,离店而去,留给外方客人的是对广州市长大厦这种处理问题的方式和态度表示更多的无奈和遗憾,同时更多的是我们中国人对服务行业的国人(抛开政治因素)的这种做法提出反思, 是否我们应该改一改了! 要知道,简单的口头武断是不能作为评定事实的证据的,要以理服人,以德服人!6.目前为止,对此事我们还保留向有关部门投诉的权力!7.对于该酒店的软硬环境评价,我们还是以公正的心态去评判!毕竟,没有最好,只有更好嘛!	1
还以为写的有多好看呢，唉，真是个“用心良苦”的作者吧，贴满了大量我们中国人错误的英语图片，笑没被笑死，丢脸死了。有的文章纯粹我觉得可能还是编的，比如说表姨妈的时候，说成了watch aunt，这可能吗？？？除非开玩笑的时候故意的吧，任何一个学过英语的初中以上的人都难以犯这种错误吧？翻了几个故事看了之后，积极性大受打击。本来就想当本笑话书来看的，没想到难以笑出来。。。	0
发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！	2
蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着 这个很能说明问题。	0
蒙牛 很好的牛奶	2
童年每个人都经历过或者正在经历 总有很多人是觉得童年美好的 多少年过去 都会怀念 总是听到人说 要是能回到小时候该多好 可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢 至少对于我 是早已记不清了 这也是我选择这本书的原因 喜欢回忆 却因记忆力不佳而渐渐淡忘儿时的点滴 这本书帮我找回了那种感受 很平实 就像你自己的生活一样 没有大喜大悲 却处处感动 这本书使我尊敬它作者	2
 蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！	0
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。	2
离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店	0
配货快，性价比较高，外观不错，性能稳定，噪音不大，对移动硬盘支持好，驱动程序、使用说明放在了E盘中。电池有延保卡。	2
不知为什么大家说它好。我看它十分没劲，而且有恶心的感觉。	0
商务标间房间比较大,但洗手间很小.隔音效果也不太好.总体说来还算干净,整洁.交通很方便,离静安寺很近.	1
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。	1
该酒店位置较为偏僻，实在不是好找。酒店的设施与想象的商务酒店有相当的差距，卫生、干净程度比起莫泰、如家等差的较远，房间里烟味极重！而且宽带上网速度极慢！本计划住两天的房间，第二天我就退了房。	0
这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语言来体现，更深刻更难忘更喜欢。我想这本书永远成为我们家的一大经典绘本了。加之原有的《逃家小兔》够完美。	2
对于汪大明，个人感觉对于官场并不是很熟悉，除了在对付丁胜贤感觉有点手段。其他就没有感觉到能做到厅长能力。就是在压赌陈伟阳有点跟主题的“赌博”主题牵涉关系。故事情节根本就没有微软主题那样“步步为局”，不过主题到时围绕的不错。在整本书中对于侧面描写的郭天宝倒是很喜欢，个人觉得如果从郭天宝的为人处事写，如果写的好那可能会相当成。这些纯属跟人观点。哈哈	2
这家宾馆房间、服务都非常差，前台接待人员像和人有仇一样，一点笑容都没有，早餐说是到9点钟，可8点中去饭已经是冰凉的，问服务人员有没有热的，人家却是一幅爱吃不吃的样子，让我们很不舒服。房间还有一股发霉的味道。真不知道携程为什麽会和这家合作，再也不住这家，劝大家也不要去。	0
Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on!宾馆反馈 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again	0
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书 了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完 但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！	1
不错，打牌就是不一样，就是安装费好像比以前贵了。	0
使用后真心不错，现在才评价。	2
这款手机的屏幕效果特别好,明基是做显示器和液晶面板的,以前的M300就不错的呀，现在这个颜色看起来比M300要好很多的哦~~鲜亮！！！M350的免提通话功能也试过了,效果值得表扬,没想到哦，呵呵~~~20几平米的会议室内,可以用这个电话当作会议电话来使用	2
刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢 。愉快的周末噢。	2
声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。 下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好	0
第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有一种揪心的兴奋！就像，我也参与了这次承诺之旅~~很感人的一部小说，值得大家品味！	2
?款?子只能?Vista，才能?示??卡，如果?XP，??就不被??出?，?句??，只有集成?卡被??，Vista的系?很大，占10多G，整???都很慢，很苦?，?在?盼???快推出XP的?卡??	0
买这本书是送老妈的，老人家反应这书很不错。第一，书的封面颜色柔和感觉温馨，让人看了就想翻阅其中内容。第二，图文详细，看着容易，跟着顺溜，学着轻松。第三，书的内容安排合理，老妈说，书上先介绍什么是刮痧及其保健功能，然后教一些基本的刮痧手法，再说些怎样用刮痧检查身体各部位是否健康，最后才是根据不同部位的病症讲不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，还是不错的，字不多图多。	2
购了5688+后感到好用，又给女儿购了一个5688也好用啊。	2
1）背面少个螺丝钉,说是thinkpad都少，靠  2）键盘周围的壳不平整，按下去发现有：“滋啦滋啦”声音，我才意识到，那是个双面胶，按下去就不上来了，过会儿还是回弹上来，很明显仅靠双面胶是 粘不住的，你还不如拿502呢，起码这样粘得严实还能让我心里舒服（但是这样只是弥补质量问题），何必还弄个滋啦兹啦的声音，多闹心啊，（还有一地方用了双面胶，我换内存的时候发现键盘下部盖子左侧打不开，一直不敢用力	1
前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.	0
这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。	1
这套书不错啊！寂寞的老头因为捣乱猫而不再孤独无聊，里面的人情味很重，儿子很喜欢，每天睡觉时从书架抽一本让我在床头给他讲。有时候自己翻着看，因为画面很丰富，他在里面能看到文字以外的东西，比如有一集里面，在鸡蛋的框子里有一个彩色的，他很快就发现了，说“复活节彩蛋”！其实那篇跟复活节没有什么关系。还有一些细节，好想画出了大人看不到，孩子世界里特有的东西，小动物、奇怪的仿生家具……。	2
内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。	0
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。” 错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！	2
住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。	0
因为电视剧去看了小说在星空卫视看电视剧，因为米仓凉子的决绝而喜欢这部剧，人性的刻画让人战栗而小说，更为压抑和直接看到最后，原来电视剧的色调还是有很多改动的，安岛的爱，原子后来的复仇，都带给人无限希望，而小说，则是把这一切不切实际的幻想一一击碎，有的是，不过人心的贪婪与利益的挣扎原子最后的“救命！”，收尾短促有力，也延续了松本清张的灰色基调，破碎的，不甘的，真实的，残忍的	2
很爛很爛的酒店兩星差不多！不知道3星怎么掛上去的？房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！竟然用一個浴簾隔着沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。	0
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!	0
不知道是不是我身边的朋友对酒店都太挑掦还是真的是酒店环境只是那么好。本来预订几个晚上的，可是他们只住了一个晚上就换了地方。	0
蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精 @蒙牛乳业	2
这机子不能上网下载铃声和图片，只能用数据线传，不方便哦。上GPRS不稳定总掉呢。机身设计也不够紧凑。铃声不好听，效果也很差。屏幕一般吧，但是外屏的面板很容易被划伤。	1
总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。	2
书什么时候才到？定了10天了，还没见货，以前货到付款都没这么久，真是的，收了钱就不紧张了，烦烦烦！！！！！	0
这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。	0
2006年校园十大歌手比赛第一名 2008年蒙牛酸酸乳“奔向北京成就音乐梦想”8强 2009年10月前往台湾参加第六届“超级星光大道”，比赛中以温柔清新的声线,细腻深情的演唱著称，唱功扎实过人，是六班的王牌资优生，有“压轴夏”之称，备受评审、主持人和各大音乐人的肯定	2
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。	2
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。	0
做工较之T系列的相差很远，虽然价格差的也很多。收到货之后发现屏幕右下角液晶屏和边框之间缝隙比较大，隐约能看到里边拉丝的双面胶。装内存的时候更看到机器里边不少用胶布或者双面胶的地方。当然，这跟京东无关。	0
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。	2
一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。	1
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。	0
有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的“全球通”“浏览器”不知为何被固化了。	1
因为对星象的热情劲儿有点过去了，现在断断续续大概看到一半多了吧，和认星识历的内容其实有点重复，各有优缺点。这本的优点在于更加浅显易懂一点，而且每个月的星象添加了很多故事，对三垣二十八宿也有一个形象的介绍。缺点在于时常会看到一些错误，如把玄武写成朱雀、垣写成恒……都是比较小的地方，但会让人看着不太舒服，其实是本印刷很精致，内容也挺丰富的书，但是细节上不注意就会失很多分啊……	1
可以拍照。信号相当不错。铃声的效果有三星手机的味道，还算中听	2
看了上，很是一般，没动力买下下册了。	0
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。	0
款式还过得去	2
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐	1
还没装 服务很好	2
蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！ http:t.cn/zO5LPfb @mark	2
之前看到过铺天盖地的赞扬,自己就将信半疑的去买了，打开看,从引子就看市喜欢上它了，还有拉拉,小人物式的描写很贴近我们平常的工作和生活状态,书中的一些章节不仅具有参考意义更有学习意义!	0
不知道是我早熟了还是怎么的，觉得内容很一般，而且有些写的太过现实，毕竟每个人的价值观和人生观不同，所以不是所有的观点都认同。看书还是要看视野宽一点的。说实话，看了这本书以后，我都不太在爱买韩国，日本这类作者的书来看，写的很窄，我推荐大家看看羽西的《中国淑女》和《中国绅士》，这才是使人真正心怀宽广的内容。	0
我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛	2
上个星期，订了两间高级房，只有这种房型才有两张床。订的时候忘记注明要双床的，但是要了四份早餐。后来，我的客人到了酒店，前台说：只订了一间大床房。我不知道携程是怎么跟圣廷苑沟通的，那天下着大雨，客人也不能转其他酒店，害我丢尽颜面。后来，携程的一个工作人员打电话过来，除了顶嘴什么事情也不能帮我解决。我认为：我订了四份早餐，虽然我忘记了说一定要双床的，可是携程也应该帮我确认一下，估计那天酒店生意好，就随便把我的房间订成大床房。后来，携程那个工作人员还说：你有可能带朋友来吃早餐才订四份早餐的，这很正常。我觉得这个服务态度也真是够差的，我一直在用携程网，现在已经是白金了，但是这样的服务态度我真的觉得很遗憾。	1
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！	1
键盘很山寨！摄像头很模糊，估计只有30W，装XP系统及其下的驱动还真不好搞~~~~~~~~~~~~~	0
买了全套,没见过这么垃圾的. 其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合. 这样的书也能是美国的畅销书? 这也是为什么在书店里看不到的原因, 用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书, 可一不留神我就上当了,还是我傻!	0
服务:整体勉强有4星级水平问题:硬件水平偏低,房间隔音效果差,门薄墙薄,结账时间偏长,早餐质量偏低,不过在该地段,也没有比这家更好地宾馆供选择.	2
笔记本+所谓的原装包+瑞星+使用20元东?=  价格4279￥  价格很满意。  完美屏     硬盘通电4小时	2
基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂	0
这是我住过携程最烂的酒店，纯粹一招待所。听说靠近南湖，所以订一间豪间，一进门就失望了。1、进门时，大堂接待在随意的聊天，而且大堂里还有一个穿球衣的高大男子，肩膀 上有很清晰的刺青。2、电梯地毯非常脏，电梯上的粘贴画已被涂鸦和损坏，也不见有人处理。3、我进房10分钟后，宽带还没开；打电话去前台，说还要十分钟。4、网速奇慢。5、晚上10点左右，网络断线，打电话房务中心，回复让我找前台，打电话前台，也没说让网管上来看看（有无网管我怀疑），说是服务器调整，让我等。6、卫生间渗水严重。7、房间布局根本不象酒店，而是招待所。8、隔音奇差无比，外面任何声音都能清晰的听见，毫无私密性可言。9、宽带接入口及不合理，在床边。我一般很少评价的，这次实在感觉糟透了。建议携程以后签定协议单位时对酒店做全面了解，不要把招待所弄成酒店，否则会砸牌子的。看来以后去嘉兴还是去香溢了。补充点评 2007年7月7日 ： 顺便说一下，我住的豪单价格为240，也不便宜。在嘉兴，同等价格的莫太、e代性价比绝对都要强。	0
前几次入住此酒店的舒适感觉使我认为再去香港住这是必然的选择，现在看来现实真是太残酷了！！！-中午到达酒店办理入住手续时开始出问题：找不到入住的人名；好不容易找着了人名房型又不对，酒店前台服务员板着脸说是携程跟他们定房间时没有说明，不能调换房间，经过来来回回两个多小时的三方交涉，酒店给了我们一张免费的加床并说第二天给调换房间，后来就没人搭理我们了，结果是我们住了四天的加床，直到第五天时我们换了一家公司定房，酒店才给调了我们需要的房间，终于结束了这几天的加床之旅。酒店前台服务员态度生硬，房间的超迷你和以前住在这时有着鲜明的反差，这使我感受到了美好的东西也不是一成不变的，多一些其他的选择是应变的最好办法。	0
帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格	2
靠马路，晚上太噪。早餐较差。长途电话应该是IP的，收费0.8元/分钟。补充点评 2007年12月25日 ： 洗澡水不是很大。	0
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多 ,奇怪中!	0
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！	1
本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差	1
光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂ 蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！	0
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的	1
很好的酒店，紧靠海边，除了入住当晚网络不好，其他都很满意，对了也还有一点出来打车不容易，不过走出路口这段路风景也不错，呵呵。	2
昨天已收到本本,就把一个电脑高手朋友叫来...他下了一个测试软件对THINKPAD的温度、屏幕亮点等等一一测试后得出的结论是――性价比高，是个不错的本本。嘿嘿。。。心中窃喜~―~	2
12寸本本里少有的独立显卡本，升级到2G内存，普通的3D游戏没问题，如MOW,FOW,英雄连等，COD4需要把特效都关掉，要不会卡。感觉很超值，性价比好。	2
我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~	0
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。	2
洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽	1
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？	1
买这本书是因为柳云龙，他在《暗算》中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时间与空间，她就如蔡琴的那首老歌：是谁在敲打我窗……，徐徐道来，如泣如诉……	1
酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。	1
这款手机有着一般手机少有的魔鬼身材，以及超大视窗，超大容量。还采用了高达65536色的大视窗彩屏，128像素×160像素的分辨率使色彩得以最为充分的表达，让用户享尽色彩带来的冲击与快感。 另外这款手机在好玩、好用上费尽心思。铃音方面，原版、原声的真人发音，让人闻之如听天籁，而生动、丰富的外屏屏保功能，则彻底颠覆了一般手机枯燥无味、毫无个性的画面形象。	2
打算再看几遍 做好笔记 一旦工作了就开始实施	2
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！	0
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!	2
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！	0
每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）	2
外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！ 还好没发现亮点！	2
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。	1
因为离同学家近，这次就住了海逸。交通比较便利出门5分钟就能到码头，可以坐轮渡到湾仔，价格非常便宜；到了湾仔就可以东取铜锣湾，西扫中环，金钟了。离黄埔花园的巴士总站也就五分钟的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。去机场也很方便，机场快线的九龙站有免费巴士，从早上6点半开始每10分钟一班。不过因为没有地铁直达所以晚上不能玩太晚，8A的末班车是23点。酒店的服务很好香港的酒店服务一直都不错，这次在酒店里游泳的时候身上划了小口子，没啥大碍，不过酒店还是很重视，第二天还专门问候。酒店环境总体不错，不过对客房有些问题酒店临海，下楼就可以到海边散步，还是比较舒服。而且坐落在黄埔花园里面，边上是海天阁豪宅（据说林青霞到香港的驻地），和凤凰卫视的总部。生活设施比较 完善，还不像市区那样喧闹。客房就一般了，这次为了压缩成本，住的是园景房，推窗一望，果然园景的厉害，窗外除了对过的楼就没别的可看。而且卫生间的格局有点问题，对我来说特别别扭。房间里有些地方落灰的厉害，刚入住那天居然还发现一个枕头上有鞋印!@$%#另外，估计这家酒店对本地人来说算是中档的消费，每天是食客盈门，而且结婚的特别多，大堂里一直都很热闹。周一还碰上了个韩国的什么团队客，棒子比内地的旅客还喳喳，有点吃不消。	2
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……	2
从第一次阅读这本书的那一刻开始就越来越发现里面的细节竟然跟我和你之间有太多太多的雷同之处，这。。。。。。。。算是巧合吗？所以不管自己将这本书还有这个电影看了千遍依然会泪流不止，一次比一次哭的更加伤心痛心，可是却不知道为什么会哭泣，不是因为里面的情节，并不是！因为电影并不感人，甚至。。。。甚至可以说是有点枯燥。。。。可是自己还是不自觉的流下了眼泪。。。为你，也为自己。。。	2
买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧	0
如果你在小学学过英语，那么这本书对你毫无用处	0
书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。	1
封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊	2
质量存在一些问题，软件不是很好，尤其是铃声，有是来电铃声不响，照片不是很清楚，买了以后感觉不是很好。	0
很久没有读到这样的书了， 买了后我一股气把它把它拜读完毕， 真是一本难得的好书， 堪比当年我读金庸， 可是金庸的手笔更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小说， 对于感情的描述又是那么让人感动， 在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率， 早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者， 为我们在盛夏奉献了这样一部力作。	2
我于2008年年底在当当购的此书，春节期间阅读，发现漏页现象非常严重，至少存在三四处漏页，且所漏页跨度非常大！严重谴责当当网！强烈要求索赔！	0
1.滑盖的开合动作相当顺畅，力度感不错。2.机身配备了极有创意的触控操作方式，相当舒服。3.做工精巧细致，特别是细节部分做工值得称道。4.画面显示细腻，色彩饱满，所拍图片效果也比较细腻，色彩丰富。	2
我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。	1
屏幕较差，拍照也很粗糙。	0
给我感觉跳的不大好，我不喜欢她写的这本书，内容少，有许多一样的思想在书不同的地方出现很多次，但表达的意思几乎相同。有点骗人的感觉。	1
买这本书的时候，还没有读完张爱玲以及关于张爱玲的书。只因为看了这里的评论似乎还不错。也因为急切的想了解关于张爱玲的一切。待读完张爱玲以及关于张爱玲的作品以后。真没有心情也没有兴趣看这个垃圾写的书了。淡定！淡定！既然买了，就看一下吧，从另一个侧面了解一下也好。可，才看了一节，就不想看下去了，于是丢在了某个角落，再也不想去碰。都说他是才子，我倒觉得其文笔实在拙劣。絮叨、杂乱，庸俗，不知所言！将其猪脑子里所有自认为华丽的词语堆砌到一起便成了所谓华丽的句子。总的评价：垃圾	0
酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.	0
酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.	2
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	0
蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了	0
不言而喻，这款金立GN636声控手机最大的亮点，就在于它强大的智能拨号功能。它采用智能模糊语音分辨系统，无需事先录音，无需标准普通话，手机都可以根据你所说出的人名或报出的电话号码拨打相应电话。此外，金立GN636还具备一些人性化的功能，比如来电免打扰，可以礼貌、温和的拒绝不想接听的电话，比如记事本，可以提醒你不要忘记重要计划和安排。	2
根本不好笑，个人觉得没有想象中的那么好~~~	0
酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错! 下次我还会去。我住的是2005房间。	2
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！ 本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！ 订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！	0
可能因为本人不是在外企工作，这本书没能引起我的共鸣，不觉得像网上评论的那么吸引人，只是很平淡看完了，没什么收获。	0
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。	1
房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。	0
公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈	2
蒙牛冠益乳很好吃 我在:http:t.cn/zjvN4Md	2
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。	0
宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元	2
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.	2
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。因为酒店的服务很好。前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。	2
不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担	0
没有系统，安装XP好麻烦！（想装XP的朋友，可参考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）	0
搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本	2
铃声音量较大；键盘按键饱满，好使用；机型外表设计也时尚；功能较齐全。	2
总体来说还不错，交通服务都还行，酒店有点年纪了，看上去档次不像四星的，大堂很旧，呵呵，性价比还凑合吧。	2
郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人	0
牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在 质问蒙牛的良心何在，并没有冤枉蒙牛。而且，蒙牛“牛尿门”、“致癌门”等丑闻接二连三，民众如何再信任蒙牛呢… http:t.cn/zWExA9r @搜狐新闻客户端	0
本来对这本书感觉还不错的，可是还没看几页就发现这么大的问题，居然直接从14页跳到了23页，我说怎么看来看去左右两页对不上呢！不知道这个问题该找谁解决一下呢？	0
表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。	0
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。	0
大气，适合男人使用。第二，时间再换电池后不用重设！第三，声音很好，没有回音或小音量的故障！第四，待机时间应在三天左右。第五，屏显在65536色手机里相是相当不错的，何况他还是tft触摸屏。第六，分机拨号应用小键盘，触摸屏没试过就别胡说！总之，2005-9-26guest就一傻＊！你丫用过吗就胡说，你这个猪！！！！	2
悔啊！！500多的价格，房间一般也忍了，服务太差了，特别是前台那几个，那个效率，那脸上的表情——有点职业素质好不好！	0
印刷倒是彩色版，可惜啊，形式远远大于内容，内容实在简单，在这里说明，我的英文水平一般般，趣味情差，没什么实用性，不建议大家购买。	0
完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊	2
很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~	0
挺失望的，不怎么实用，不知道为什么这么多人推崇	0
51还是选择了这里，因为贵的太贵，好的都定满了。在51小黄金288元的价格是属于便宜的，之前打电话去游记中有人写到的枫枫旅行社，一个私人开的小旅馆，要240元一晚，傻子都会选择星级宾馆。坐的K197，凌晨三点多出站，宾馆方已经派人来接。凌晨到宾馆，服务小姐很亲切，因为没有空房了，所以让我们在商务中心内上网休息。6点进房，看了一下，床单啦什么的蛮干净。我做好准备，已经带了睡袋。门口的保安很亲切，但是在走的时候，咨询他打的去火车站大概多少钱，估计他有私心了，说要四十。后来再问了前台小姐，说30元不到，并说如果不急可以在路口等5路车，3块一个人。所以评价下来，前台小姐是非常不错的。在那里用过一次晚餐，四个人，吃了80元。评价一下，菜色一般，量还可以蛮多。强烈建议千万别吃他们的糖醋排骨，那真的是骨头，没有一丁点的肉肉。服务员有点糨糊，我们点的酸辣土豆丝中份，上的是小份，价格算的是中份。我问了一下，马上少算4块钱，钱是小事，他们看起来很傻，但他们有点戆进不戆出。没有网上说的什么死不认账。免费的早餐也就那么回事，每天都基本一样，请一直住五星级宾馆的人不要拿五星的标准比啦，新鲜能吃饱就行。头一晚睡房间，觉得房间有股刚装修的味道，感觉很闷，后几天就习惯了。	1
只有安装了DOS系统,随机也没带系统安装盘.装XP时,显卡驱动没有,得问售后服务要,比较麻烦; 散热不好,机器刚运行几分钟,左侧就会起热,十几分钟后再用手摸就感觉有点烫手,需要再购散热器帮助其散热.	0
酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。	2
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。	2
竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑	0
酒店外观看起来不错，但房间内的物品实在是太陈旧了，席梦思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就会滚向一边，致电管家部后，很快来了一位服务生，也没怎么看情况，就动作熟练地干开了：将被子、枕头、床单等往行李桌上一扔，再将席梦思床翻个身，最后再将床单什么的一铺，整个动作非常连贯，真是一气呵成，看得出来，同样的事情服务生们做得多了。浴室内的大浴巾磨损得非常非常薄了，在别的酒店里早就不会再拿出来给客人用了，拖鞋象纸一样的都坚持不了多久的，梳子也没有的。电视频道也非常少，HBO什么的就别想了。优点就是酒店附近交通非常方便，多条公交车都有站点的，附近的饭店也比较多，吃饭不成问题。	1
内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。	0
1.满电电池在猛发二十于条短信后就少一格电了。2.声音太小，打电话要求附近很安静才行。3.收到的短信没标点，没间隔，起初我还以为别人没打标点，害我误解。4.短信发多了手指疼，因为按键太硬。	0
我以为是武汉方言版,或者有配音,结果基本上是哑剧,里面总共没插几句话!	0
用了QQ10元礼券以后，就是那么好奇一下子，看撤单以后这个礼券还能不能用，竟然说，不能用!辛辛苦苦赚来的10块钱！！！！竟然就这么被毁了！不还我的钱，就和当当没门！！！！！！竟然还说周六日不上班！还我10元礼券，我接着买东西，不还的话，和你没完！这群猪脑子，系统设置的时候就没有对顾客多考虑过！	0
联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修	0
儿子4岁半了,拿到这本书,我和他一起阅读,感觉画面太乱了,孩子不知道看哪儿,而且看上几页会觉得很累,但故事情节幼稚,小一点儿的孩子也许会感兴趣!但我不知道为什么此书却写它适合的年龄段比较宽,总之,买这套书时,觉得价格不低,在犹豫,后来网站一直推荐它,就决定买了,但看后很失望!没有宣传的好!此书有一个优点:如果当绘画书看倒是不错,书中有不同的汽车飞机动物造型,很漂亮!	1
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！	0
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。	0
帮客户订的，一开始还非常担心，因为地段不是很好，不过最终还是比较满意的，没有什么特别不好的地方，下次还是不追求特价房了，换莫泰好点的地段和房间。	0
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。	1
穿越历史红墙的迷雾，聆听诗艺伟人脉搏的律动，感受世纪真挚纯情的温度，享受好书美文的快乐！	2
令人失望的酒店。1.进入大厅，就是一股酒味，餐厅和大堂的隔离做的不好。2.电梯速度很慢，且小。不过四部电梯的配置，使等候时间缩短。3.房间设施简陋且地毯和卫生间非常肮脏，令人对整个房间的卫生程度产生怀疑。而我入住的那个房间，居然还有几个飞蛾在不停的飞，费了一番周折扑杀后才能入睡。床铺舒适度如果是经济型酒店，无可非议，但是作为四星级的酒店，是不合格的。4.入住第二天是台商会，不知那些台商住后有什么感想。而且我被告知，如果在续住，价格会涨到550。5.唯一值得肯定的是地理位置不错，风筝广场斜对面。推荐一家买风筝的，出酒店向右沿胜利东街走到大桥不到，有一家杨家埠风筝店，东西不错，也不宰客。比鸢飞斜对面的要便宜一半。	1
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！	2
自带内容丰富完善；外形可爱别致；可以作为女性化装镜的用途，只要在待机的状态下屏幕背景灯自动关闭后，屏幕的镜面由于采用了高反光度的材质制成，所以反光度极佳，的确能够充当镜子的作用。	2
蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~	2
还以为里面是有很多图片的呢，原来都是文字，实在没心情看这种书，最主要是连作者的照片都没有，那该怎么确定她是31岁的美女呢？不太能让人信服吧。	0
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？	1
一个人住第3年，希望越大，失望越大是么？这本书，觉得不知所云，或者，所云无用。觉得浪费钱，适合随手送人。	0
外观和使用感觉都不错，其实我吧VISTA精简了后 ，发现其实和XP用起来没什么区别的，本来是要换系统的，麻烦，现在用原系统挺舒服的！	2
1.体积偏大，不适合女生使用。2.屏幕有些暗并且不够艳丽，这也许是STN彩屏的通病。3.输入法虽然较M320有很大地改进，但是速度仍然不快，选字需要按1秒钟比较费时间，而且联想字只有5个有些偏少。4.不支持JAVA功能，有些影响游戏迷们的热情。5.按键不是太大，十字键有些硬。6.M330没有动态内存，自带的图片铃声无法删除。7.铃声渐进模式不能关闭，造成嘈杂的场合有时候听不见短信铃声。	1
好！	2
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.	1
1) 不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带； 2）按键弹力有点小，打字时容易按错键； 3）屏幕垂直分辨率偏低，对于一些大小不可调的对话框不能完全显示。	0
我订的是商务大床房，给我的房间是8418房，床是挺大的，但是房间太小了，基本上是进屋就上床了，连椅子都放不开，但是有个看不到海景的大阳台，不知道是怎么设计的，估计这房应该是个单人房改的。如家的电视节目有马赛克，给前台打电话，他们说叫工程师来看看，结果过了几分钟来了个拿对讲机的大婶，告诉我们是信号的原因，所有房间的节目都这样，要到晚上才能好，我们想那就算了，可是过会和我们同行来的另一个房间的朋友说他们的电视信号一直很好，气死了，如家竟然这样骗顾客，给前台打电话，又改口说是部分房间的信号是这样。晚上8点多的时候信号好了，但是第二天依然还是有马赛克，到了晚上也没好。住了三晚，拖鞋一直没给换，都破了。第三天蚊香片没给换。房间内的饮水机有很浓的84消毒水味，根本没法喝，自己到家乐福买的桶装水。只有一个床头灯，而且接触不良，不打它不亮。建议以后入住这家的顾客不要住这个带阳台的房间，没有阳台的房间还是很大的。补充点评 2008年6月23日 ： 忘了说了，地址位置还算不错，公交车挺多，出去玩的话先去看看公交车的路线吧，不过车开的也很慢，我们坐了一辆从石老人始发的车回如家，结果那车最高时速才40迈，一点不夸张。步行去八大关也很近，也可步行去二浴，就是它的大门不是对着香港西路，有时出租车会估计要几个圈子才开到（青岛的出租司机良心大大的坏了，宁可被全国人民骂也要坑那几块钱)	1
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的	2
酒店位置很好，不管是购物还是用餐，都非常方便；服务也不错，前台和客房服务员都很热情。21层的高级间房间很大，设施也不错；水龙头很特别，水压很大，洗澡特别舒服。但也有急需改进之处，一是床垫已经变形了，睡在上面感觉坑坑洼洼的很难受，经服务员多次处理后，问题基本得以解决；二是房间的门好像不太隔音，白天午睡的时候时常会被服务员的推车声和说话声吵醒。总的来说，性价比还可以，比在“银河王朝”住得舒服。另外提醒一点，千万别在四楼的中餐部用餐，贵得吓死人不说，还巨难吃！！！宾馆反馈 2008年6月1日 ： 尊敬的宾客:您好!感谢您下榻成都新良大酒店!对你提出的意见,酒店十分重视,已经对楼层布草车进行了减噪改造,尽量避免员工在工作中给您带来的诸多不便.位于酒店二楼的西餐厅已经开业了,欢迎您的再次光临!	1
P50用着感觉不错。手写功能方便输入及操作手机各个功能，蓝牙红外数据传输很方便。	2
说明说是“百万像素”摄像头，不过拍出的照片就那么回事，自然比现在30万的要好些！耳机接口有橡胶塞，挺有用的，灰尘不易入侵！按键大小和键距适中，手感也相当不错。清一色的按键看上去十分舒服，在蓝色背光灯下映照下，很漂亮很神秘！价格算便宜的了！	2
应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。	0
外观漂亮，白色和适合女生用。给的东东比较足，首先看上了250G的硬盘。比惠普的强，才给8G硬盘即使是固态硬盘，太小气。 这种本，大家都差不多，买个实惠的还是值。	2
笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行	0
照相清晰,音质很好	2
1.不支持JAVA、蓝牙和红外； 2.机身做工一般； 3.拍摄效果平平，没有设置自拍镜； 5.短信提示音量较小。	0
很漂亮，一见钟情,而且待机时间超长	2
 让她喝一个月的过期奶 看她什么态度 无耻 蒙牛总裁：“生产日期篡改”属个别现象——针对蒙牛3000箱临期牛奶生产日期被篡改事件，蒙牛总裁孙伊萍回应称，这一个别事情不会影响到蒙牛的大局。对于蒙牛的口碑及社会形象，她表示	0
1、上面的钢琴烤漆面摸一把容易留指纹和痕迹；2、键盘下触摸板设计感觉有点宽；3、左右侧的接口由于是斜面挖出来的，感觉不太舒服。其他尚可	0
认识这本书，是在当当的首页看到的，不怎么逛论坛，所以之前并不知道有这本书。花了两个晚上的时间，把这本书看完。总的感觉，一气呵成，书里面的角色，有着深刻的八十年代的烙印，是我们这代以及之后的人所无法切身体会的，只能看后感慨，只能当作小说来看，只能是一种休闲。或许，对一部分人有教育意义……很佩服本书的策划，除了正文（已经很好了），基本上能用来做广告的地方均没有浪费，真是太有才了！	2
1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统 2、边框有点厚	0
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！	1
这个教程用的蒙牛也！	2
在石家庄住过世纪、国际大厦，后来住国宾。感觉不错：房间宽敞，设施还可以。每晚有水果送。早餐比较丰富。只是check in and check out慢一些，还要提高。宾馆反馈 2008年7月31日 ： 感谢您对国宾大酒店的认可。正值奥运期间，登记手续比较繁锁，我们正在研究工作细节，尽量简化登记手续，期待您再次光临，并对我们的工作提出宝贵建议！祝生活愉快，一切顺利！	2
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！	1
设施是很一般，但是服务人员的态度不敢恭维的。早饭很差，一大群服务员乱哄哄围在一起，就是没有一个人理你	1
1 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因 2 本本右上方有个红色的暗点 3 系统是vista home basic不是vista家庭高级版，有点忽悠人了	0
他吗的全是缺点	0
关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的	2
1：如网友所说，屏幕底端裂开。2：无指纹识别。3：不附赠驱动（xp）。4：声音一般，商用机都这样吧，不过声音够大	0
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.	2
皮实!手感!大小!都非常好!待机时间也很满意!特别是声音很大!不错!	2
摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用	0
不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…	0
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样“眼里融不进一粒沙”。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享受生活乐趣的权利，但我们现今的教育环境却很难给予孩子他们真正需要的~~~悲哀~	1
不支持短信群发；阅读速度慢就不说了，在我用到第四个月时，发短信时经常死机重启；第五个月时，打电话时经常死机重启！常常是打个三分钟的电话，它要死机三，四次！	0
读了第二遍，比较喜欢Edward和Bella感情发展的细节描写很喜欢，反复看，还下载了英文版对照着看，赞~~~	2
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！	2
这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。	2
莫名其妙死机，显示时开的，但是一拨就是关机	1
笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？	2
之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``	0
被忽悠了太没有内涵感觉被涮了，这简直是少儿读物，是对古典的一种亵渎	0
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。	2
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。	2
缺点多多：滑盖特松，稍微用力量就滑开了；内存太小，没有扩展空间；接听音量太小，公共场所无法使用；摄像效果特差；电池待机时间太短，两天就完；不支持中文文件名，（杭州生产，怎么象私货？）	0
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!	0
包装出来的书，国情就不符合。封建思想严重。	0
星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！	2
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）	1
因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。	0
功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。	0
只要用上飞利浦手机的人，就很难在用别的品牌的手机，我相信有很多用过飞利浦手机的人与我有同感，我是说很难！长待机，耐用，是她最大的优点，如果你是一个追求简单的人我推荐用飞利浦手机	2
看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。	0
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。	1
它虽说是和弦的，但是是软件模拟的，所以效果不如带midi芯片的，y100我感觉最好的就是显示屏效果好，亮度很高，而且色彩过渡自然，比通档次的显示屏好狠多，还有他的游戏也不错。外观也不错比较精致。	1
有些东西不赞同，事后的捷径，不过如此，年青人该经历的还是要去体验，否则拥有后还会抛弃，因为那不是他自己选择过的，所以此书可是说有误导成分	0
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了	0
手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！	0
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	2
坑爹蒙牛代言人	0
其他的都好，就是安装费太高了。220元	2
旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以	0
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！	0
有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。	0
买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强	0
这个味道我喜欢、蒙牛优益C	2
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。	2
酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。	0
读书后学了好多知识，使用起来也很方便	0
没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。	0
不能对小灵通发短信	0
第一 散热一般。。。用了一会托腕处就发烫了?第二 液晶屏和主机部分的圆柱形转轴太粗了。。。影响整体美观。。。电源按键设计学的sony的本吧。。。第三 预装的系统太?了。。。	0
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。《三杯茶》看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字，只是被他的行为打动。如果让我去帮助别人，很简单。但是让我冒着生命危险去帮助别人，恐怕我做不到，也许仅仅这一点，他就足够伟大。	1
鞋油儿。。。。。回覆 说的好~ 蒙牛NULL-1 别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！	0
超值性价比。配置好，性价比高，键盘处磨砂做工不错，重量适中。	2
酒店比价破，房间比较老，地毯上还有以前客人留下的瓜子壳，服务员是怎么打扫房间的?毛巾上有烟味，隔音很差，听得到隔壁的电视和门外人的谈话。厕所也有点脏，那个防滑地毯不但扎人脚，还发霉了。说是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置还行，就在繁华地段，不过扬州也小，住在哪里都差不多。因为带女儿出来玩，所以加了一张床，要不是汉庭和莫泰不能加床，也不会住到这里，反正就是马马虎虎，差强人意。	1
我买的是￥15，现在已经￥12了，降得好快！俺没赶上！:(	2
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!	2
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。	0
散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.	0
这本书我非常喜欢。结局的完美让我自己开心了整整一天。我看到他们的点点滴滴我的心都跟者紧张。看到他们俩一起出去休假，在宾馆里……我真的很开心，看到他们在一起我更是祝福他们。我希望颜夕可以和丁医生在一起。可是……但是我也是很满意的。这本书让我有好心情。我一看到程灏然和苏河就想到了我和我的男朋友。他们幸福，我们更是甜蜜。书中有好多经典句子，我都抄下来了。我很能体会。所以我更喜欢这本书	1
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下	2
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。	1
今天在家和面，女儿问我：“妈，你和的面是固体还是液体？”我愣了一下，“这实在不好说。”我回答。女儿说：“固体液体混合呗！”yes，it's right.原来《混合的物态》一书中有讲解。接着，女儿又考我，人是液体还是固体等等问题。我感叹，书啊，有用就好！值！	2
1.小本本速度一般，特别是硬盘。 2.键盘比较软 3.触摸屏太灵敏 4.触摸屏下的按键太硬 5.发热量大	0
读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.	0
配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！	2
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评 2007年10月22日 ： 顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准	0
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！	0
装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。	0
蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺	2
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...	0
卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤	0
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。	1
从广州发的货，订货后两天就到了，非常快，配件很齐全，操作系统方面没有预装也不算坏事，网上有人说这款用了sis的芯片组，事实上还是用的Intel，想买的朋友应该放心了。完美屏，还有2 years warranty，可以放心了。 end	2
韩式滑盖设计加手写笔的输入方式，让这款手机拥有最佳的使用舒适度，别小看它附带的那个小巧的手写笔，给我这样对拼音输入法不是太了解的用户提供了又一种输入方式选择，而且它的灵敏度不错，当习惯了手写输入方式后，发短信的速度也会快很多；标配200万像素摄像头的效果还行，外出办公做个留念还是挺不错的；96和弦铃声的效果也够清晰，可以随意把自己喜爱的MP3设置成铃声，可玩性相当高	2
耶央视蒙牛傻逼至极 耶央视蒙牛害人害己 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233	0
1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行	2
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。	0
一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！	0
1、机身存储空间偏小；2、摄像头成像效果严重偏暗；3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。	0
非常好的酒店,服务也很好.我住的是行政豪华房,里面干净宽敞舒服,对面可以看到锦绣中华的全景,晚上还可以看到那里的烟花,好漂亮.还可以延长到下午的4:30之前退房.下次还会选择住这家酒店.	2
1.信号太不好。（好在我有全球呼功能要不都不知道不好到什么程度）2.经常死机。3.配件维护很贵，宰死人，（哈尔滨恒运大厦的维修部一个电池卡扣30元）。4.打电话去总部，服务台接电话的不够热情，还不专业，解释不到位，还总是敷衍。	0
典型的为了赚钱而写的书！旨在教会年轻的女孩学会世俗！	0
非常差的服务！！！！我和几个朋友约好去天津，为了大家晚上玩牌方便，我特定订了这家酒店的2房一厅的房间。因为我是先到，自然先登记开房，怕超过了房间保留时间，酒店不给我留放。但我遇到的是前台服务员冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份证都那来登记，否则不让上电梯！我很奇怪，难道这就是号称四星级的酒店的服务吗？！！！！跟可气的是，当我的朋友们都到齐，并办理完登记后，进了房间居然发现洗浴用品及拖鞋只有一个人的。也就是说酒店用这种手段来防止我们不登记就入住房间！简直是令我气愤！！！！我花了六白多元住进这家所谓4星级酒店，就是要享受这种低劣的服务吗？！！！噩梦还没完，第二天退房是，前台收银因为我的房价问题，和一个什么人电话中扯皮了将近10分钟，才很不情愿地给我结了帐。我不知道是被酒店欺骗了，还是被CTRIP欺骗了，总之，今晚大酒店太令我失望了！强烈要求CRRIP返还我的房费！补充点评 2008年6月3日 ： CTRIP的评级有问题，我给了2个2分，2个1分，怎么你给了个平均分是2分呢？你要继续误导消费者吗？！	1
声音凑和能听，但偏小，在人多的地方有漏接来电的现象！尽管原装配件中有两块电池，但用起来很麻烦。机子的待机时间短，顶多用个两天就开始提示电量不足！不支持短信群发，有时同时给许多人发送内容相同的短信时，感觉极其不方便！	1
地理位置不错，因为威海小，所以打车到市区也不用很多钱。我订的是海景房，海景不能说很美，但有日出可以看。而且海边一个小小渔港到了下午4点多打渔的人归航了，别是一番风景。前台服务一般，很客气，但缺乏真诚，就是那种职业化的“不得不对顾客有礼貌”的感觉吧。HOUSEKEEPING人员的服务倒是很好。补充点评 2007年9月28日 ： 自助早餐还可以，就是有点苍蝇飞飞。也许我去的时候是淡季，九月初，只有三四个人吃早饭	1
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~	0
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。	0
 如果在香港这个品牌绝对倒闭+1 扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼 垃圾蒙牛！！！！	0
春节酒店特价,当即退了"如家",转投喜来登.高级房只有三星级标准,太小了.换了豪华间,才有点五星的样子.不知道五星的客房标准是怎么设定的.床和床上用品是"喜来登"的特色,羽绒枕还是那么舒服!!服务上,这家有点逊色,特别是行李员,我背个大包也不接接手;前台还行,换房很有效率.看在特价的份上,不计较了.要是平时价,不值的.	2
外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统	2
一次偶然的机会让我看到这本书，这让我这个非常怕进医院的人眼前一亮，这里一再提起的现象不就是我们常说的有毛病，医院的各种机器又查不出来的“亚健康”吗！我也想通自己的手来医好我和周边亲人、朋友的“亚健康”，于是我通过“当当网”买了一套，看后非常喜欢，于是又买了若干本送给朋友和长辈，相信他们也一定象我一样喜欢这本书。	2
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。	1
这是第二次看到战败国士兵写的回忆录，另一本是日本人写的《诺门槛战役的回忆录》，再一次感到震撼！从失败者的角度去体会战争的残酷，没有了英雄主义的花哨，按照一个正常人的视角去回顾战争的残酷和无意义，可以粉碎所有战争华丽的外衣。战场双方都是正常的人，但在战场都变成了野兽！好书！推荐！尤其是给所谓铁血的愤青们！比国内的铁血文学真实太多，国内的战争作品比较下来很多都是YY！	1
很不错的酒店，物超所值。环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。	2
原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系	0
操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145	0
第一次到贵阳，通过携程订了两晚。说是三星。走进房间，发现设施太旧，卫生条件不如人意。地毯太脏还有洞，墙壁已经发黄了，本想退掉一晚。后来上街，发现整个贵阳的城市建设都不怎么样，所以将就着住了两晚。	0
3G功能缩水，价格太高	0
整体的标准没有达到五星级，前台的工作效率比较慢。地理位置还不错，比较好找，酒店的早茶还不错。补充点评 2008年5月26日 ： 写错了，是四星级	2
1.不用说那华丽的大屏，看到1600万象素我就傻了～2.合盖不清桌面，这个很有用啊！编辑短信到一半合上...打开还能继续。	2
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。	1
普通的标间太陈旧，没法住。ctrip不该签这么差的房间。换了豪华标间后，还可以。换的晚了点，是没窗户的房间。郁闷。早餐两岁的小孩居然要钱，不可理喻。	0
再喝蒙牛纯傻逼	0
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日	2
不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？	0
没有送包，没有蓝牙，没有系统，sata硬盘，装系统可是费了劲了，最后花30去电脑城装的系统，还不能用ghost备份！！！！！！！倒了	0
因为是蜜月旅行,所以酒店免费将园景房升级到5层的超级海景房，可以看到美丽的维多利亚湾，而且还有一瓶好酒相送。房间很干净，也很大，酒店服务也不错。虽然酒店不在市中心，但酒店的班车很方便，每半个小时一般往返尖沙嘴。其实，从酒店出去，就有sasa和body shop，也有一个购物中心，到达的第一天，就可以进行简单购物了。	1
作者的文笔一般，观点也是和市面上的同类书大同小异，不推荐读者购买。	0
现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。	0
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。	2
n280性能还行，做工细致。用过好几款上网本，键盘算是上网本当中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n实现300m速度，很棒！无线驱动安装最好去华硕官网下载最新版，随批次不同有三款不同无线网卡。SD卡槽完全没入机身，不像有的上网本露出一节在外面。本批次硬盘是希捷9，HD性能测试略低，用用感觉一般，声音小。屏幕最高亮度比其他上网本略低。	2
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了	0
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。	1
前几天刚拿到这套书，感觉真的很不错。里面的故事贴近孩子的生活iz。我的女儿2岁7个月了，一拿到书，她就一直要我给她讲。每个故事都能带给我们不一样的感受。刚刚看完《弗洛格找宝藏》这本书，宝宝就一直在学着里面的对话。“喂，谁在里面呀？我们被困住了。”有的时候她还会学着弗洛格说，我很难过，要我来安慰她。这一套书真的可以让孩子感受到真正的友情，里面的对话也很适合孩子模仿。	2
已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。	0
双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。	2
由于在南京住的银河索菲特感觉不错，所以这次来成都退了喜来登到万达索菲特，接机的师傅和行李员都非常的不错，但接下来发生的事情让我觉得非常气愤，问前台要了两张房卡，一张是开不了门的，然后去大堂换了张并出去吃东西，可回来发现在前台换得房卡还是开不了门，在走廊里等了十分钟才由行李员拿了张新的房卡，进房间发现夜床没有开，然后打电话给房屋中心来开也床，最可气的是我的房间尽能听见电梯机器的声音，吵得睡不着，最后打电话给大副换房间，半夜三点钟拿着大包小包在换房间，这是由此以来第一次发生在五星级酒店的事情！！！宾馆反馈 2008年3月25日 ： 酒店回复：非常感谢您的光临和对我们索菲特品牌的关注。我们对您在饭店遇到的不快表示歉意，也向您对我们饭店服务和设施中提出的不足致以诚挚的感谢，我们将加强前台员工的培训和监督，使服务质量提升，把品牌做得更好。并衷心的希望您有机会再来饭店体验我们各方面的提高。	1
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。	1
价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜	2
味道实在是很难闻，接受不了！！！画面也太杂乱，2岁多的儿子一定不会喜欢，我都懒得看。任凭小鸡再个性，也得先有兴趣看才行啊！买的失败！！	0
别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小	2
当我们看到别的孩子的优秀之处时，往往会很羡慕，有时还会忍不住责备孩子：“看人家”，可是我们有没有想到他的妈妈在背后付出的努力。看了这本书，对自己的确很有帮助，许多书里提到的事例，其实很多都发生在我们和孩子的身上，不同的处理方式对孩子带来的结果有很大的差异。从书里，改变了我的许多想法，也是我对自己的一些育儿思想得到的肯定。很好的一本书。	2
韩国人写的太浅显了，没有实质性内容	0
刚看第一章的时候，觉得作者文笔不错，仅此而已，但后来发现，这本书没有让我失望，总让人惊喜不断，在写大伯，四叔还有父亲的时候，情感自然的流露在字里行间，对生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之间，阅读这本书，读者也见证了这几位父辈的辛苦，就像作者所写，终于在某一瞬间，明白了父辈们在他们的一生里，所有的辛劳和努力，所有的不幸于温暖，原来都是为了活着和活着中的柴米与油盐、生老与病死。	1
我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别	0
在《潇然梦》中，记得冰依是一个无梦的人，在本书中怎么会做梦了啊？在冰依修习了水系魔法以后，做噩梦，祁然也可以作证。	2
待机时间特长，按键手感好，没有翻盖小巧（本人不喜欢翻盖的）, 短信和电话本设计不错. 铃声也不错, 菜单设计简单方便。中文拼音输入，快！整机手感好，外型不错，男女都适用。	2
我这个手机还是和几位朋友在省城南昌买，当时在几百种手机中挑选出来的，我觉得这款手机款式挺新颖的小巧玲珑，经过导购员一番解释我1650元成交了。手机在我使用一星期后屏幕上总有黑点，打开翻盖又没有，我本想去换的但是在省城也就将就用了，这个毛病有时有有时没有，这款手机不能下载铃声真是不足之处，现在这手机用长一点时间就会有回音或者嚓嚓响，不知是不是中了这么一名句“国产手机只能用一年的时间”，我又不是大款一年一款手机，这种时髦我是跟随不了的	1
蒙牛广告太恶心，公然撒谎！	0
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。 现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。 京东送货够快。	2
买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。	0
我订了4件货，就只收到了1件货，没有任何解释，打电话过去询问，就一句话，没货，网页没有及时更新。如果想买，再重新下单。哈，真服了当当了，从订货到收到那一件货，足足半个月的时间，网页都不更新，不知是什么速度。这是我第一次在当当买东西，估计也是最后一次。	0
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。	1
不足：1：1G内存跑visita不足，不过可以自己加 2：没有任何驱动盘，自己去找费事 3：接口是竖的，而且接口过少不方便4：底部扩展坞处散热不是很好！！	0
前台服务态度挺好。但酒店设施较简单陈旧，感觉连二星的都比不上，房间隔音效果也不好，外面卡拉ok的声音听的清清楚楚，晚上要是失眠了可以听听歌。宾馆反馈 2007年10月30日 ： 尊敬的宾客：非常感谢您的光临及提出宝贵的意见，本酒店目前的房间设施设备是以简约时尚为前提，关于隔音改造工程正在完善中，相信我们会以更优质的服务和舒适的客房、便利的商务环境，迎接您的再次光临！	1
图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些	0
不知道前面这位弟兄是不是和我一样住的同一天。我是7.24入住的，25日一早怀着极其极其悲愤的心情愤然离开。对于房间，极度失望。1、潮湿得不得了，一股浓重的霉味，叫来服务员，说是这几天下雨，比较潮湿，没有办法，要不喷点空气清洗剂。难道这是理由吗？一个4星的酒店，下两天雨，就要住客接受发霉的房间？？？什么逻辑？？？？？2、房间小得不得了。前面那位还有两张床的位子。我那间房间面积为6平方米，卫生间约2平方米！绝对不是危言耸听，我都拍下了照片，如果要和我对质的话，随时奉陪！！！！3、交通极不方便。让前台叫车，必须提前起码半小时，否则，嘿嘿，你就等着吧！4、床上用品！床上用品！！又潮又旧，我也都拍下了照片，床靠背上积着一层厚厚的灰。头发我就没找，因为就那环境，有头发根本不稀奇。5、空调正对着床，因为床两头都顶着墙，因此无论空调朝哪里吹，都对着人。更要命的还在后面：晚上才发现——空调漏水（酒店要不信，去看看你们房间的墙面去），出风口挡板是不能固定的（只能一直摆动）。天哪，可怜的我们啊：打开窗，窗外是虫子不停的鸣叫和其他房间空调室外机的轰鸣；关上窗，6平米的房间闷的我们喘不过气。这叫酒店吗？我怎么觉得是被关在看守所里啊！！！6、我们订的两个一样的房间——商务单人间（因为预订的时候，很多房间已经没有了，只能订这个）。可另一间无论房间大小、房间内设备和物品，都比我们这间强很多，当我们问服务员为什么我们房间没有塑料拖鞋、没有“收费”食品（最普通的矿泉水也是收费的）的时候，服务员回答：“因为房间太小，放了这些就更小了！”同志们，是不是从这里又能感觉到房间真的有多小了吧？7、结帐的时候，竟然还问我：“对房间满意吗？”什么意思？？？我预订两天，结果住了一天就走了，你看不见吗？看不见也就算了，难道你不知道你们的这个房间有多小多差吗？？？？问这话什么意思？？？？？是不是要让我蹲了一晚“看守所”后，还要堆上笑容和你说：“啊，真舒服啊！！！”你们才满意？？？？8、我可以很负责任地说，我是一个很宽容的人，否则入住的时候、结帐的时候，我完全可以据理力争。大家也可以看看我之前对于入住酒店的评价，我想也足以证明一些什么。9、最后一点，想对携程说：从携程创办之后不久，我就是你们的忠实会员，很久之前就成为了你们的钻石贵宾。我想对携程说，你们也有责任要向你们的会员推荐好的酒店，我们不奢求家家都价廉物美，但至少你们要把握住要将价不廉物极差的酒店排除出去，这点要求不过分吧？？？另外，如果你们需要，我可以把我住的房间照片给你们作为证据，或者提供给你们，让大家预订前先看看，这点实事求是的要求不难吧？10、客观地说，早餐还是不错的。服务员的态度还是可以的，虽然回答的内容让人直来气。鉴于以上，我觉得此酒店总体让我非常失望。我们第二天一早就撤了！！以后也不敢再住了！！！！398元，我们加点钱，去住了“泛海名人酒店”，真是一个天一个地啊，着实让我体验了一把什么叫“从地狱到天堂”的感觉。补充一点：离开青岛后去了郑州和山西，刚回来，正想上来发帖子，就看见了前面这位兄弟的评价，实在深有同感，故借鉴了几点意见进行了修改和补充，不过看的出，我住的房间应该比你的还要小。奉劝看到帖子的各位，宁可去找个招待所，也别住这个4星酒店！！！切记切记！！！	1
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！	1
AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。	2
单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。	0
酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。	2
喝蒙牛者必脑残	0
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。	2
大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午 给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…	2
手写发消息快，功能多	2
1.质量过硬，抗摔打性强； 2. IP缩位功能； 3. 特有宠物养成游戏； 4. 内置90多种新颖生动的图片； 5. 闹钟适用关机状态. 	2
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。	0
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。	1
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。	2
地理位置不错，离天宁寺很近，就是门面小车库小，停车不方便，服务不错，房间干净，游泳池适合小孩，早餐也不错，作为四星性价比还是高的	2
任何一本教材，如果历时多年，不断改进，本身就说明作者对读者的极度负责。这本书是运筹学领域的入门佳作，也是名著。像我这种奔三的初学者，一口气看到晚上两点，看了100多页，丝毫没有觉得枯燥乏味，而感觉像听一个谆谆善诱的老师娓娓道来，图文并茂之处，尽观究竟。而且作者还极为负责地将AMPL语言的简明介绍附在书后，非常了解读者希望能够尽快上手实验的心态。无论如何，这本书都是值得一买的好书。	2
第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天我可以应用之妙，存乎一心的时候，也可以不再读这本书。因为它已经内化成我的一部分，成为我的小宇宙。我相信会的。	1
酒店的地理位置不错,面对员当湖,这次住了个01号房,有两面的窗户,一边可以看海一边可以看员当湖,尤其是员当湖的夜景,很漂亮.房间的设施有些旧了,毕竟是99年开业的,不过房间里有免费水果和免费矿泉水；大门口的LED电子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和游泳池对住店客人免费开放。员工的素质和服务很不错,从进酒店大门就有门童向你问候,总台和客房的服务员都也很热情,退房时宾客关系主任还主动来询问住店的感受，征求意见，感觉很听客户关系主任说年底要装修,期待ing......房间价格包含的早餐很丰盛,品种很多，口味也都挺好的。400多块钱挺值的，我加了20块钱选了个每天“180分钟国内长话随意煲”的优惠，打了很久也才20块，直拨的，比IP电话还便宜，省了好多国内长话费！入住的时候正好有人办婚宴，大堂人来人往，很热闹，听说有几十桌的客人呢。下次还选这家入住！	2
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！	2
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。 事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！	0
性价比挺高	2
低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值	2
 牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业	0
慕名买的这本书，看完了发现并不像大家说得那么好，而且上面写的东西都不适用，作者的废话太多，没什么实质性内容，很怀疑当当排行榜的真实性，每个人的情况都不相同，但是作者却列举了很多个例来写，并不适合所有的人看！一定不会买第二部第三部来看了！	1
1.刚买就跌价，比较郁闷！ 2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。 3.比较沉 4.如果选用钢琴烤漆就更满意了	0
这本书带给人许多思考，即使不是自己或身边的亲人正面临死亡，依然是本值得一看的好书。虽然本书是以基督教信仰为基础，书中还是有许多地方也能帮助没有宗教信仰的人。比如说他提到一个人面临死亡的时候，最希望得到的是更多的爱，这提醒了我也许我们不能为年迈的祖父母减轻对死亡的恐惧，但是我们可以更多的关爱他们，让他们在世的每一天都不至于感到孤独。	1
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~	1
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。	1
N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因为有影帝（刘烨）和美女盖住了她的光芒。去年在话剧中心看《恋爱的犀牛》，被一群黄牛围堵，才知道原来她的话剧那么红。这是一本不错的书，记得书中的很多细节，比方说关于男人变老和变成熟，比方说关于美感实不实用，比方说引用的《两只狗的生活意见》里关于门的台词。	2
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。	0
这话真有深意啊 珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱	0
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话- -。	1
真的真的很好，售后也灰常尽力，好评	2
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……	2
L7700处理器虽然标称频率是1.80Ghz,但HP生给降到1.60Ghz...虽然1.6G完全够了，但是..浪费啊...1.8的硬盘确实需要有点耐心...	1
深蓝色与银色搭配，给人印象是冷峻！较小的三围和七十多克的份量，算是轻薄了，方便携带！方向键对应四个快捷方式，方便用户迅速调用特殊功能！5向导航设计简化了对功能菜单的频繁操作！	2
没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行 vista正在适应中	0
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	0
做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。	2
在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ “现在终于有了”！	0
自带的系统改XP超级麻烦，害得我去电脑城找人装了系统花了俺50大洋啊，驱动也很难搞，能完善这个就好了	0
酒店卫生还可以，很亲切。简单、干净。但隔音效果为什么这么差，夜里被隔壁的叫声吵醒，简直声音太大了。就像隔了张纸。建议酒店改善一下吧。	1
每天和很多病人打交道，总以为病人的心态都是差不多的，尽管有些也是很积极，却总也掩饰不了那份从心底透出来的悲哀。“同情病人”——一直觉得是那么的天经地义，那么的理所应当，虽然，同情并不能对他们有太大的帮助。利用两天的午休时间看完书，才发现病人更多的是需要鼓励。特别是，当没有人能给予他们鼓励、连他们自己都没有信心的时候一定是需要鼓励的。作者一直在鼓励自己，直到生命的最后一刻。很久都没有看书流泪的我却很想静静的流泪，为了感谢作者能让我分享那份忧伤。	2
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！	2
外观：金属边框配白色机身很精致，小小的。 体积：确实轻巧不少，带出去很方便。 键盘：手感不错，大小也合适。 附带的内胆包还挺好的，手感不错。	2
非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽	0
这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~ 伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。 	0
1.1.8寸的屏幕可以说是小8最让人遗憾的硬件缺憾了 -- w900扩展到2.2寸?希望什么时候可以达到2.5寸算手机的最高峰了2.播放的视频格式与音乐格式太少 -- 希望未来可以增加rm avi等电脑常用视频与wma音频(w900似乎增加了swf格式的播放)3.网络名称(中国移动)的视线阻碍 -- 希望哪个高手研究出第三方软件去掉4.音乐播放歌词不能同步 -- 现在只好用电子书的格式看歌词了5.屏幕灯光等功能太少 -- 希望增加屏幕对比度功能,并能控制点亮时间,键盘灯从屏幕分离出来,单独操控(如果可以换颜色就更完美了)6.短信储存容量太小 -- 基本不占空间的文本短信,完全可以扩展到至少500吧 7.视频播放和录制一直都是176*144,效果差 -- 如果说摄像效果可以媲美数码相机,但是视频摄像却实在无法匹敌了 8.外放喇叭太小 -- 后续产品w550采用双立体声扬声器 9.耳机插口跟充电口一体 -- 不断的插拔损伤不小,充电的时候也不能听音乐了(当然最好也不要在充电时听啦) 10.希望增加FM调频录音功能 11.希望增加支持用蓝牙耳机听mp3、FM 12.缺少官方英汉汉英词典 -- 虽然java软件有.但是都不是很专业	1
运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。	0
司空见惯的东西，有一种上当的感觉！	0
原3255，300卷+瑞星2009..实际价:2995. 比较实惠。屏比较大哦。独显不错，一般够用了。	2
第一次用携程订这个酒店，还给了一点代价券，可以抵现金的，冲掉几十房费后，价格在4星级酒店里面来说是相当可以的了，这次住的新楼，比较安静。	2
使用大显 D6100 已有时日，给我的感觉是非常棒，在我使用的机型中，我认为他是最好的。32和弦,TFT的大屏幕,同等价位在市场上很难有性能这么高的机器了。看起来也是很顺眼,机器也是可以通过GPRS下载你想听的和弦和漂亮的画片(必须开通GPRS!上GPRS是每KB=0.03分)对MMS彩信的支持，800组的电话本是大海量的手机，内置20条短信空间。24小时开机，每天10分钟左右通话，短信10个，偶尔玩玩游戏，厚电池待机4天，薄电池待机2天半，虽然TFT屏的耗电量比较大，但6100的电池的待机时间较其它彩屏手机毫不逊色。	1
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。	0
我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？	2
VISTA系统难操作，不习惯，钢琴烤漆高档但得外配贴膜，最重要的是缺了IBM三个字母，一直觉得，IBM不做太可惜了，国际商用机器公司呀！！！	1
 最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。	0
 牛逼 蒙牛牛逼	0
整体来说，相当不错的作品在细节的处理上很是到位完全没有被算计，被蒙蔽的感觉这个和看《姑获鸟之夏》是完全不同的《姑获鸟之夏》的解释非常牵强勉强，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲剧》却是有理有据，看得热血沸腾，心悦诚服被作者精湛的推理，严密的逻辑所折服最重要的是，收尾时的前后呼应，很对我的胃口对于“X”的解释，同样石破天惊不后悔买了这本书	2
在沙田,地理位置也不算坏,只是离地铁站略微远了些,环境也还好,服务不错,前台的check in/check out都很快.房间嘛,不象传说中香港酒店房间那么小,感觉足够大了.哈.很舒服的.	2
速度不错，跑vista没有问题，并且附送xp恢复盘，比较人性化。在国内卖的Thinkpak T400中算是性价比好的了。	2
蒙牛的以前总喝，味道很不错	2
还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多	2
个人意见觉得比《Y的悲剧》更好看，虽然Y也很经典，但是个人觉得此书的推理性极强，在本人看过的所有推理小说中，这本是最符合推理经典的，因为往往很多推理小说的书中推理部分并不是占很多或很重，有的事注重剧情，有的注重破案过程的侦查，当然这也很好，但是能像这本《X的悲剧》这样既注重紧张的剧情又有经典的推理的，确实不多！经典！	1
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉	1
昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买	2
小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了	2
本人近日有一问题想不通，写来大家共同探讨：如果梦回大清中的晓薇、步步惊心里的若曦、勿忘中的阿离、尘世羁里的凌儿、不辞冰雪为卿热中的尘芳、许你来生中的若涵、还有梦回大清.瑶华中的瑶华、恍然如梦中的婉然还有秋霁等等等等穿越女主们，如果同时穿了，那会发生什么样的故事呢，不知哪位穿越作者能够写出？	2
买这本书是因为看了网上铺天盖地的五星评论，收到一看，大失所望，这充其量就是一个职场油子没事的一种职场日记，评论家说介绍了若干种人力资源方法还有工作技巧，我真的想建议一下那些评论家，您该进修了~	0
外观太容易留指纹了，还有就是联想的工作人员太垃圾，不能多分几个区吗？？一个大区，真要命。还有就是vista系统太垃圾，还不如预装XP呢。	0
不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点； 快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收	0
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。	1
很容易粘上指纹~~内存比较小~要是内存是2G的话估计~会有更多的朋友会喜欢的（2G内存跟1G差不了多少钱）	0
发热一般，左手托盘发热比较快 屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽 自带软件不够足 机器比较厚重，不太适合女孩子	0
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~	0
前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。	2
体积轻巧。做工精细。价格低廉。	2
ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！	2
我为国外来的客人订了一晚,第二天离店时,客人说晚饭在酒店餐厅吃鱼吃坏了,肠胃不适.偏偏又要赶飞机,送到机场休息室又吐又泻.飞到曼谷就进医院了,住了两天,举目无亲的在泰国.接下来的出差行程也取消了,从曼谷回美国去了.弄得我又内疚又担心.你们这也算上海4星的水平?注:他们入境3周了,这是最后一天,不会是水土不服!宾馆反馈 2008年8月13日 ： 您反映的情况我们非常重视，我酒店作为一家涉外四星级酒店，对客房、餐饮的操作规定是相当严格的，酒店中、西餐厅的食品原料保存及食品加工都是非常专业的，酒店开业至今也从未发生过因食物引发客人不适的投诉。但我们还是对客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康复！	1
终于，萌发了要买哥们儿实体书的念头，当然首选就是四面墙了，结果缺货，只好退而求其次，买了背叛和外遇。外遇还没看，不敢瞎说。	2
订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！	0
本次预定有两点不满意1、由于航班原因我在21日凌晨2点到达酒店，可酒店仍然收取20日房费。2、酒店房间格局极差。网上预定时，不能了解房型。建议增加。3、房间设施陈旧。最可恨的是房间竟然有蟑螂。与服务人员理论时告知：已经是优惠价（言外之意，有蟑螂我也得忍了！没天理！望携程认真核实！	0
写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。	0
低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。	0
外形和做工都不错，待机时间也长	2
自带系统很老，如果买回去自己装系统会比较麻烦。驱动比较难找。	0
发货很快到重庆才4天   机子完美屏 上网  大屏幕怎么看都比14的舒服  用了快半月  这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的  。	2
最近又有几个好友托我买了这本书，大家都很喜欢！	2
这样单独的故事，看完之后，总让我惦记着什么，比如说，小的时候，每周二下午是没有电视看的，但是，我一直都在惦记着，到底是不是贵州台呢，因我记不清了。。。我就一直都惦记着。空落落的时候，这些儿时的回忆因为书里的字迹竟然开始惦念着，我知道，我是想不起来了，但我愿意一直这样惦念着。。。。《四个》，四个人，我们也是四个，现在呢。。。不觉得疏远，而是比疏远更真实的东西。只留下了LULU。。。	1
山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉	2
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。	2
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安乐生活，生活困苦，无法脱贫。这样想来，真是恐怖，身边的事都是恐怖。	2
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。	2
隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,	0
这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!	0
包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！	0
我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~	0
铃声大，可拍照，可录音，有耳机，有数据线，价格适中	2
我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！	0
还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧	2
声音效果不行，用免提接电话，有杂音；而且来电铃声偏小，在吵闹的地方很不容易听到；还有内置的铃声不怎么好听；没有自编铃声功能；又无法下载！除此以外，就是本身没有内存，只能靠SIM卡仅有的内存来维持！	0
相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高	2
很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。	0
轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了	2
挺好，卖家态度也很好	2
蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了	2
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。补充点评 2008年8月10日 ： 再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。	2
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。	1
上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。	1
应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。	2
有一点儿重，但还可以接受。 速度没有想象的快，不知道是因为配置上的问题，还是因为Vista系统的缘故。准备加一个内存条再看看。	1
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----	0
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！	2
這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡	0
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住	2
实际上这个机子就是多浦达700的OEM产品,WINDOWS手机系统最高支持65K色,你要个26W色在上面干什么钱多了你去看看一个多浦达700的私货是什么价格,再看看这个机子现在什么价格再来放屁	2
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。 2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。 3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。 4.机器散热很好，运转很安静。	2
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!	2
轻薄时尚内屏颜色	2
前台的人该好好上上培训课了,永远一张扑克脸,我是顾客又没借你钱,干吗要看你脸色.房间的设施越来越旧,洗手间的毛巾该换了,如果不是因为方便工作以这样的价格绝对不会考虑入住.以前住了很多次,以后会考虑换酒店.还有评论真的有用吗?入住别的酒店留评论以后都会看到酒店管理层的回复,比如大连的银帆酒店.新协通的回复怎么从没看到过,所以才会没改进.酒店管理层自己都不思上进何况下属.	0
1.标配只有一块电池，待机时间还比较短。2.内存太可怜了吧，还不支持扩展，这点有太不‘爽’。	0
为这个男人感到心疼。爱极了他的才华，痛极了他的经历。可能是天妒英才吧，几乎所有的有才华的人，上天都注定要让他走一条平平仄仄的坎坷之路。人皆养子望聪明，我被聪明误一生。唯望孩儿愚且愚，无灾无难到公卿。写下这些的时候，怕是心里满是酸楚吧。虽然没到一地，即使是天涯海角，周围的人也会因他的才华而崇敬他，但是始终是自己的政治理想没有实现，算是壮志未酬吧.也许这是英雄最大的悲哀吧……	1
【荐书】其实,这本书不仅仅让孩子认识时间、方位、颜色、数字、味道、反义词以及体会各种动作,还有各种各样惟妙惟肖的动物出现,还有好几国的风土人情,不同的风景特征.6岁的儿子和2岁2个月的女儿都喜欢,当然,给他们讲的时候,侧重点各有不同.喜欢这些让孩子能主动一看再看的书.	2
环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。	0
"此期间预订，入住首日酒店赠送每间房10元洗衣券一张，通过携程预订，入住首日每房还可获赠欢迎水果一份。 “我入住的时候，上面两项一个都没看到。。。宾馆反馈 2008年7月16日 ： 首先对您上次入住的时候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由于您入住当天为6.18会议接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我们已严肃处理此事。在您下次入住的时候我们会补送洗衣券及水果并为您提供更优质的服务。	2
环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好	2
哈哈～我不喝蒙牛的！ 太惊悚了 @凌乱的vinal	0
外观很别致	2
什么电力宾馆呀？！根本就象私人的“大车店”！服务不是一般的不规范（收款除外）。入住该宾馆的时候，打开房门一看：纸篓是满满的，洗手盆里都是污水，马桶里也是污水（马桶还是“长流水”），毛巾和地板都是灰色的。打扫过的房间，洗手盆里还满是黑乎乎的油污。第二天早晨，我们刚刚起床，服务员连门都没有敲直接推门就进去了，说是要打扫房间。当我们离开房间的时候，我告诉总台打扫，可是4个小时以后我们回来，房间里就和走的时候一样。房间里电视和宽带也没有了。再次去找总台，等了半个小时都没有人来……总之，就是有一种被愚弄了的感觉。建议携程网取消该宾馆的合同，否则也许会影响到自己的信誉。	0
有品牌优势，做工细致 2 CPU散热好，声音小 3 USB接口左右均有，设计较合理 4 键盘较舒适 5 附送1G内存	2
于山宾馆服务非常差,是我从未见过的恶劣.柜台动作慢,态度凶,脸色臭,房间没空调又冷又潮,餐厅更差.可能是政府公营,不在乎吧	0
外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。	2
我的明基Z2的miniSD卡一关机就认不到，要重新插过才认得到，现在连手机的内存都认不到啦，存在手机上的mp3跟音乐都找不到，555~~~mp3也不能用,但电话本和信息又正常.我买了还不到一个月才，是我点太背了吗？唉~~	1
预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好	2
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。	1
一开始我是看了当当上的推荐，说不一样的卡梅拉这套书是亚马逊的五星级图书，大家的评论也非常好。因为我儿子非常好动，基本上很少安静的坐着看书，我就抱着将信将疑的态度买了一套。然而让我大吃一惊的是，这套书买回家后，儿子就彻底的被迷住了，从幼儿园回来后天天晚上都要听卡梅拉的故事，看到有趣的地方还会发自内心的哈哈大笑，感谢当当的推荐，这么一套好书，让我儿子从此爱上了看书。	2
第一部已经看完，对第二部满怀期望。合上书本，盛宣怀、张蹇、荣宗敬、宋汉章、陈嘉庚、范旭东、卢作孚，........一个个熟悉的名字从脑海里一一闪过。如果这些为国家和民族做过不同形式贡献的人们，知道在今天这个物欲横流的现代世界，依然有人将他们的名字、他们的事迹传播在广大读者当中，为我们所纪念，他们的在天之灵也应该感到欣慰了吧！	2
没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。	0
便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)	2
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。	2
虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本《自尊女孩》，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的“100个建议”——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来放在床头看了一个小时，事实证明了我的眼光没看偏。算是提前预习吧，在将来有了宝宝后，我会告诉他，妈妈就是从这本书里学会如何爱你的。	2
拥有象数码相机-500万像素CCD的高清晰摄像头,自动对焦，确保画面清晰锐利；LGC960是一部真正数码相机手机。还可以直播、点播、下载多种模式，真正的在手机上看电视。26万色TFT、2.0英寸精显屏幕;实用的免提功能设计，解放你的双手72和弦，清晰悦耳，余音绕梁，颠覆双耳的音效，非常的舒服。	2
卖家服务很好，物流速度极快，宝贝性价比不错。更令人惊喜的是，收货当天师傅就上门安装了，美的的效率真得给点赞！	2
９８年这家酒店开业时住过，感觉很好，今年去青岛还是选择了住在这里．１０年过去了，虽然硬件略显陈旧但服务水平依旧让我感觉很满意．	1
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。	2
手写流畅,支持简体繁体,下载铃声方便	2
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。	2
尽管很多人说，这本书用简单的文字描述严肃的事实，我想，尽管涉及战争，也不尽然都是沉重。在战争的背后，能看到温暖和谐的家庭，智慧善良的母亲，淳朴的大个子乔，理智坚强的查理，温柔可人的茉莉。战争的阴影笼罩社会，可是人们心里一片静好，这才是我们真正爱这本书的原因。正如作者想要做到的，这是一本写简短易懂的书，可是每个字都很重要很重要。包装很好，插图很喜欢，希望大家有机会会看看。	2
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！	2
我和家人于5月7日开始入住天府阳光酒店，虽然有一点小误会，但通过携程的沟通很快的得到了解决，对于酒店积极的态度和后来细致入微的服务深感满意。值得一提的是，5月12日地震当天酒店的应急措施及对客人的负责，点点滴滴感受到酒店的温暖。有机会一定要再次入住此酒店，并推荐所有的朋友入住此酒店！	1
CPU处理速度真快，软件丰富，强机！	2
电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差	0
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	0
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	1
我的1770两电一充数据线和盘	2
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？	0
买了这本书有被骗了的感觉，里面的内容实在很一般，不过挺适合小学生看的。通过CCTV10的百家讲坛，于丹变成了像易中天那样的学术明星，的确于丹有非常吸引的人的个人魅力、文化气质，但这是非常空洞的，非常片面的。《于丹〈论语〉心得》售逾450万册，这不能说明什么，只是人云亦云、羊群效应罢了。如果还是小学、初中的水平，建议你看于丹的《论语》《庄子》心得，高中以上的，最好看傅佩荣先生著作系列。如果你看了傅佩荣的《论语》《庄子》心得，就会觉得于丹对于论语的理解的境界远远不如傅佩荣先生理解的境界高。用易中天先生在百家讲坛说的其中一句名句来评价于丹，“不过如此”。	1
不是不喜欢，而是故事内容的展开太乱，给人一种纷杂的感觉。由于我的个人文学修养还没达到一定程度，所以我的个人评价是：一般！	0
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。	1
这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，	0
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。	2
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。	2
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！	0
酒店服务不太好,咖啡厅的餐饮非常茶(品种少,样式老)酒店隔音效果非常不好.第一天住的房间隔壁人说话好象就在房间中,换房后在走廊上的说话听的非常清楚.我打电话都只好躲到洗手间,反正太没有隐私了.酒店设施比较陈旧,在快速路边,外出不方便.携城价格是620NET(不含早),我朋友通过旅行社是610(含早),所谓的500元只是第一天的价格,很有欺骗性.	0
携程的工作人员号称是按4星标准建，就非常放心的预订了，结果让人大跌眼镜。房间很小，卫生间设施一塌糊涂，热水龙头和下水都是坏的，叫来工作人员修了半天。房间设施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一阵苦等。服务态度也只是一般，让door boy叫车，结果还是要自己拎着包走去街边等。第二天就换了皇冠假日，天壤之别！不推荐住此家	0
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统	2
比MSI U100好多： 1、键盘是流行的突起设计； 2、触摸板很有质感； 3、电池设计巧妙，一体化工业水平强，容量大！	2
长时间使用左手托出微热，系统是visit的，分区很麻烦，到目前为止还没安上xp，高手指点一下啊。（已经改 了IED下装xp）	0
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢	0
这是一本纯粹的当代言情小说。 如果你还没有爱过，恨过， 离婚过， 读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过， 恨过，或者分分合合过， 那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间， 看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落， 但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。	1
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了	0
看这本书的介绍本来是挺好的，于是就给孩子买了一套，本来希望孩子看过之后能够变得想像力及勇敢程度能够再增加些，可是给孩子讲了《我能打败怪兽》之后，孩子从勇敢变得胆小了，晚上也不敢自己在屋里了，必须得有爸爸或者妈妈陪着才敢在屋里，我把书从卧室拿到别的屋，骗他说扔了之后才不那么胆小了。	0
当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退	0
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....	0
下订单过了4天还没有收到，不知道当当的配送是否都是这个效率？投诉过去，客服回复说属于正常现象，处理订单时间当当说了算！	0
驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好	2
新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？散热效果偏差！	0
感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊	0
4599特价时买下了。隔了10天现在便宜了100元。当时还考虑了HP541CPU更高1点，虽然总线才1M，人家是2M，显卡人家是128BIT，这个是64BIT，但是相信这个品牌，而且主要是普通办公游戏	1
但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行	1
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让人怜爱，这样的人，在阅书时能够过过瘾，也算是对生活的一点小补偿吧。毕竟，生活里不可能有这样的精彩人物，合合。	1
儿子一岁八个月。这套书，儿子每天都要拿出好几本来让我给他讲。而且对孩子的行为举止有很大的影响力呢。比如：睡觉。孩子每天总是玩到十一、二点还不肯睡觉，昨天我看他还很精神，可时间也不早了，都十一点了，我于是就让孩子躺下，关了灯，边拍他边跟他慢慢将此系列里“睡觉”故事，唉，他好快竟然就不闹了睡着了。要是平时他可就是躺下来半个小时也安静不下来呢。	2
报名了catti的考生最好选择历年真题来了解和把握下题型和难度，而市面上目前好像就这个版本有真题，该书共有四套试卷，前三套是历年真题，和考试大纲一致，但是阅读篇目的数量和今天考试不一样，现在今年考试综合能力阅读只有五篇中等长度和难度的文章。该书真题比较简单，模拟很难，今年的实际考试的难度介乎真题和模拟的难度之间。该书值得考试的同学参考选择。每套题目后都有详细解答。	1
住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。	0
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵 3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！	1
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	0
送的单肩包不好用，说明书不详细，出厂默认的红旗系统没有完全安装好，要进入自带的BOIS设置安装碟为光驱安装，挑碟，该笔记本只适合DIY及对电脑有中上知识的人群。	0
坏了数码相机电话一起坏！丢了数码相机电话一起丢！强了数码相机电话一起强！修了数码相机电话一起修（维修费很贵）！	0
一直都知道LG-C960拥有目前手机业界中的较高像素，其突出想象的外形设计令人匪夷所思.虽然迫于经济原因不能"一机在手",但借用朋友爱机细细品玩几天后,也有大概的了解.1.突出想象的外形设计令人匪夷所思。拿在手里,第一印象就是“金属味道”十足。机身正面镶嵌于深黑色的面板中，而侧面及相机面全部由金属质感的外壳包裹，大气中散发着时尚的气息，就好比是近现代工业和当代科技的完美集合体一样，确实很能带来面子效应。 2.音乐播放软件与我们电脑上的Winamp颇有几分相象,拥有三种播放画面，支持四种循环模式,面板非常绚丽，也很亲切，不过功能却要简单了很多,操作起来感觉却很方便.3.按键设计别具一格。机身左侧设置了不少功能快捷键，有日程管理、MP3播放、文书管理等功能,最为明显的导航键被安排在了数字键的右边，倒是挺另类的创意,而负责删除/返回功能的C键被独立出来。在长时间使用中,感觉键程比较理想，手感也很舒适.4.LG对于CDMA领域内的手机似乎一向都是比较大方，这次C960装备了两块3.7V 1000mAh锂离子电池的配置。能维持2天2夜的待机时间。要知道这款手机由多种“电老虎”元件组成,其电池强大的供电能力,在目前所有手机里面完全是首屈一指.5.拍摄菜单中的功能选项可谓巨细无遗，连专业数码相机所拥有的白平衡，ISO感光度都有,而硬件方面,内置了500万像素的CCD摄像头，支持全屏取景。同时LG特地将补光灯与镁光灯区隔开来，使得照相质量大大地提升。近拍时，可开启镁光灯；遇到光线不足时，也能开补光灯便能帮你解决困扰。 6.支持MP3格式的音乐文件播放，拥有一个外置扬声器，铃音效果非常好,原配耳机保持了在降噪方面优秀的表现。对不同压缩比的MP3音乐文件兼容性都还不错，同时也可以感受到音质的提升。其高音甜、中音准、低音沉的表现让我们对C960使用MP3硬解码芯片深信不疑.7.内建2款3D游戏：方程式赛车跟高尔夫球，不仅画面立体逼真，游戏进行中还会有像Sony PS2一样的手把振动效果，非常刺激。 8.内置了词汇量丰富的“金山词霸”，支持英汉、汉英双向查询是它最令人满意之处。不知LG公司打算何时让自己旗下的GSM手机也具备次功能。	1
驱动光盘里无线网卡和猫的驱动不明确，提供了2个，不知道哪个是正确的，试着用一个，结果不知道是哪个不对，造成机器进入xp就死机，重装xp才没事，只好暂时不装这俩设备的驱动，等高手解答	0
刚开始在网站看到介绍时，虽然看到它有各种美誉，但觉得图画挺乱乎的，并不感兴趣。后来有朋友买了说好，那咱还是买一套吧。到了4岁儿子手上，他乐得不得了，出门吃早点还非要带上让我讲给他听，说这是他最喜欢的书，害我一口气讲了42页强烈要求休息才罢。我边讲还边惹来许多小朋友围观，这更让他得意了。看来不能以自己的喜好来决定买不买，大获好评的书还是值得买的。	1
第二次购买，品牌好，店家服务也好！	2
我不太敢相信自己的眼睛，这叫四星级！？我将镜头从卫生间地面上的一根卷曲的毛发摇到斑驳的电视机前（注意是“摇”，不是“跟”哦！），妄图找到理由，未果！后来费了半天的劲打开了窗子，看到了貌似繁荣中央大街一角，我恍然大悟，原来这里的卖点不是硬件和软件，而是附件！“借鸡生蛋”的典故不住的从脑袋里冒出……我觉得这样的价格住华旗或者福顺天天更好。由于郁闷，住上一晚就走了，不知道早餐怎么样，其他方面也不太清楚，整体感觉暗暗的、旧旧的。推荐企图忆苦思甜、加强爱国主义教育的朋友来住！	0
看完这本书后，心中总有股感觉十分矛盾的心情。似欢喜，又似忧伤。我们时常十分吝啬我们的爱，经常把它紧紧的报在胸前。当遇见自己所爱的人时，才会小心翼翼的松开自己的手，去将温暖，给另外一个人。当翻开这本书的第一页时，那张彩页，让我十分惊讶——一团火！当看到下面的字时，我的心开始轻轻的燃烧。“点一炉火，多像点燃一生的爱情！”是呀，多像！	2
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。	1
装上目前挺好 客服大涵人不错，赞一个	2
挺悲哀的,住的是双标间国庆是230,在杭州住了个锦华之旅已经很挫了,这位仁兄有过之而无不及,依然的一阵阵怪味,纱窗坏的,空调乱叫,唯一的好处就是代售附近的景点(如:浙西大峡谷,天滩,大明山等)门票八五折,本身在携程订的是两晚,连忙把第二晚的给退了,听当天把我们带到天滩的司机介绍住在大峡谷镇的一个旅店.	0
我于6月1日再次入住,住的是1312房,首先价格由238元涨到278元,是整个乌鲁木齐酒店旺季都涨了,据说每年7月和8月乌鲁木齐酒店都还要涨,这也可以理解,毕竟就那么几个月可以赚钱,冬天都是零下20几度,人很少.但是我发现房间的迷你吧撤了,只有留了两瓶矿泉水.卫	1
write it again:)这本书我儿子很喜欢故事情节不算复杂，但书很可爱，书中的小动物都很好玩，有自己的性格，乐趣，和职业，甚至有自己的想法，之间的关系也很真实，尤其是立体的图片，宝宝特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，特别喜欢，作为父母，我想也没什么特别的要求了，这就是好书了吧	1
自从MOTO开始手写手机后，我一直使用它的机器。A1200是我用过一天后最失望的。对于我们这些商务人事来说，什么功能都没有方便的电话、通讯录、通讯录查找来得好。令人吃惊，这个手机在这些方面糟糕到了极点。	0
抵制蒙牛	0
总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。	2
这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了	0
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.	1
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~	0
根本不是音标符，每页都是这样，难道是我音标眼花？	0
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。	2
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获	0
稍微重了点，在就是不支持蓝牙，让人很郁闷，买了个无线蓝牙罗技鼠标，不能用~！在其他的还没有发现什么	0
系统重新装了要黑一下屏，不知道什么原因。京东降价太快了，不爽	0
没有提供XP驱动，装机比较麻烦。 不过可以找驱动精灵和Z武器。同时，提供的驱动盘里很多程序也是可以在XP在中使用的。 LCD的显示屏一般，最好能改成LED的。	0
我的儿子39个月，虽然他不太看得懂这部书，但是他已经初步显示出对此书的兴趣。表示要向卡梅拉学习，用不断克服困难！希望当当多多出售既有趣又有教育意义的儿童图书！	1
没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。	2
订的豪华单人房比双人房要小1/3, 设施也差, 甚至没有茶几和圈椅, 可是价格比双人房却要贵好多, 真的不可思议! 我是该酒店双人房的常客。 也许是酒店自己也觉得不靠谱， 在我外出是， 悄悄地搬进两张圈椅， 将原来房间里的靠背椅换出， 可是由于房间空间太小， 椅子实际上是无法坐人的， 只能放东西用！前台服务还算可以， 我身份证忘带了， 告诉是常客， 查了一下电脑资料， 就让入住了。	0
硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里	2
回复 你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。 回复 啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。	0
我喜欢，一切还可以，价钱可以接受	2
求医不如求己1——3 都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。	0
哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛	2
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。	1
黑屏白屏一个接着一个来，明显就是855的再生版，连电脑辨认都是飞利浦855，排线容易坏，外表容易被磨损，电池不经用，寿命也不长，而且还容易花屏，外瓶的质量更不用说了	0
早不喝蒙牛了	0
房间临街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！房间门锁似乎有故障，插入门卡显示绿灯但就是打不开，服务员的门卡插进去马上就好了。由于只在携程定了1天，临时有事要加一天，前台办理时不爽快，第二天总是催问何时退房，很烦。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 您好,给您的住宿带来不便,酒店向您表示诚挚的歉意!您提到的问题,酒店都已作了改进和跟踪,并将尽最大努力减少影响您入住行程的小问题.并请您继续给予我们信任和支持!酒店周边的施工问题,我们已经进行了协商,夜间施工将得到有效的控制,我们一定会用如家真诚的服务理念,为您提供更好的服务.	1
配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的	0
材质做工感觉比较粗糙。发热比较大。用的时候有一次突然声卡没了。 假如再发生。那就是集成的声卡出问题了。 CPU比较慢。	0
感觉用这机子通话时有回声，信号应该是没问题，换了不同的地方情况还是一样出现。再有，感觉这机子的数字显示不是很清楚，而且感觉字体有点小，不过，这机子还真是省电，最长时间用到1周，呵呵	0
书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.	0
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。	2
拿到的是完美屏，速度也很快，因为原来笔记本就是Ibm所以用着也挺顺手。准备过几天改成xp。显卡是集成的，不过因为我不玩游戏，所以无所谓了。之前看了很多地方，价格都比京东上贵一些，所以这个价格我觉得还好	2
6芯变3芯！！！京东说送礼物包？？系统安装麻烦，还有做工有点差啊，那两个开关（电源，无线）好像玩具开关，OEM系统又不贵，完全应该考虑上XP版！底部好热！LED指示灯刺眼！	0
散热还行，XP的驱动没有。内存和显存都要是DDR3就更好了。。。	0
我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到	0
东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！	2
屏幕不错！MP3与MP4播放都还可以，而且功能较多，对于1500左右的价格值得！！！	2
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。	1
非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------	0
这是我住过的最差的酒店，房间气味难闻，刚打了灭蚊药水，换了三个房间还是如此，服务员说：“住久了就习惯了，每个宾馆都有自己的味道。”考！我又不是来体验生活的。周围环境复杂，脏乱差。	0
酒店的房间装修得飞常好，空间也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房间不提供免费上网。另外，枕巾洗得不干净，说实话下次不考虑住了。	0
本身技术不好，4月上市我是11月买的。在保修期就坏了，老是死机。去维修部叫我等15天。结果还是没有修好，拿回来声音有问题，拆东墙补西墙。敷衍我。于是我又去，就这样拖来拖去。过了保修期了。售后技术，效率，服务差。手机本身质量有问题。浪费我1590块，我恨死他了。我的朋友也不敢买这个牌子了。谁来付我的损失。你们还敢买吗？	0
还在出租车上，司机就开始问我，为什么要订这个酒店，说它实在不咋地，我以为是司机想把我拉到别的酒店，好赚点拉客钱，没想到，这车一路开，过了繁华地段，来到一个偏僻的角落，而且我看到的还是一个看似招待所的宾馆，第一印象：差！！进到宾馆，看它的前台，用东北话描述：磕碜！！简直是地道的招待所，别说三星，二星都算不上！！！而且网上说的是有免费宽带的，我一问，不是每间房都有的，而且刚好，我要订的房就没有。。。。简直是郁闷。。第二天，要插线板，拿来一个特别小的，不能用，我让前台帮我再去买一个，钱我自己出，人家回复：现在已经买不到了，我不能上网，不能回复邮件，有可能一下子就会损失10几万！！	0
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的	2
就是装机时，要先进BIOS设置，改一下硬盘传输方式，那成IDE的，先前不知道，搞得装个XP系统 ，费了好久时间啊。	0
客服有点忽悠，硬盘有点毛病找客服不给办理，只好采取强硬态度，不过还好，派客服人员过来给换了个新硬盘，问题就解决了。	0
丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结	0
1.拍摄功能的启动时间比较迟缓，不适合抓拍一些精彩镜头，再则做为一款智能手机，像素也太低了吧！2.拍摄画面整体略为偏红，不太理想。3.不支持蓝牙传输。4.配备电池容量太小，待机时间比较短。5.彩信无法发送视频文件，默认为AVI格式不是3GPP格式。	0
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。	0
携程用这样的酒店，真是对自己品牌的一种打折，请国人能注重自己辛苦培养起来的品牌意识，这样的酒店实在是差劲的没有办法形容，住了一个晚上就退房了，简直就是县城的招待所，浴室的龙头只是用一个钉子固定，根本无法淋浴，只能用一个脏字来形容，以后再也不会入住这样的酒店。	0
硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。	0
配置高价格低,自带的三星DDR2-1G-800内存,质量比前段时间东京卖的同方V80摸具提高不少,轻触功能键高技术含量,烤漆面板很大气,散热还可以	2
键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！	2
外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢	2
1月6日的订单日，1月27日还没到当地邮局，当当客服（一男的）还不给查，当当的服务太差！失望呀，看来我得另寻高枝了！	0
今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…	2
我买的这款热水器是给我老妈买的，不但价格实惠，质量也很好，喔喔已用了两天，感觉加热也很快，就是安装工的态度不令人满意，总之应该是以质量为主，东西好才是第一，谢谢客服大少，给全5分吧	1
首先翻译的不好，其次内容干涩，都不能激起大人对阅读的兴趣	0
在阅读这本书的过程中，我时不时都掩卷思考，反思自己。试着照书中的方法找到久已丢失的真我；试着去感受喜悦、和平和爱……虽然不是很容易，但是我发现最近困扰我的一些负面情绪正在慢慢流失。我想，就像书中所言：情绪是一种能量，会来也会走……这真是一次奇妙的阅读经历，更重要的是，这是一次久已缺失的心灵洗礼！不要错过啊！\(^o^)/~	1
优点就不多说了。	2
从现在起拒绝蒙牛一切产品 抵制蒙牛，从我做起。	0
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。	2
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好 用了2000-100券 6699入手  虽然没有5000-200券 但是这个价格也不错了	1
刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，但还有一部分作品却是一般般，所以给我造成了好看的很好看，不好看的一个字都懒得看，希望以后的迷小说会渐入佳境	1
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。	0
酒店交通不是很方便，离市区较远，火车站过来大约17、8块，因为地处开发区，住过来的大多数人都是来开发区各个公司办事的，尤以奇瑞的供货商和客户居多。说实话有些意料之外的惊喜了，没想到芜湖有性价比这么高的酒店。住的是行政标准间，房间很大，除了两张床还有一个很不错的办公桌，卫生间干湿两用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多数酒店用的蹩脚货，是分别两大罐家用的脱普产品；既可以烧开水也可以喝酒店提供的直接饮用水。服务也很不错，入住退房都很快，所有遇到你的工作人员都会礼貌的说你好！门童非常的客气，离开酒店的时候门口没有车，一位门童顶着烈日走出接近1里地在另一条路上帮我拦车进来，实在有些不好意思。客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不错，除了叫客房送餐单的菜式也可以让他们送中餐菜单上来选。唯一不足的可能就是他们的自助早餐了吧。实在没什么可吃的，而且去晚了，几乎就都见底了。服务员加菜也不是很积极，就算加也都是加一丁点，一个人就拿完了，不知道是不是因为自助早餐怕客人吃多了的缘故……总的来说，环境和服务还是不错的，有机会再去的话还是会住在那里。	2
常常发生内存耗尽又释放不了，好像没有缓存一样，很笨重，样子也一般，散热还在右面，很郁闷。装了两次xp系统结果不能运行多个文件，电脑也不是很快，常常死机。已经重装了两次系统。太郁闷了。	0
功能比较全	2
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。	2
(1)内存有点小。 (2)附赠的鼠标太小了。 (3)发现有的时候，在桌面上拖动鼠标，会有延迟的现象。原因尚不明确。	0
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。	1
系统vista需要适应好长时间，没有预装office。所赠送的软件礼包其实不是免费的，诺顿才90天的使用期。机子重了点，厚了点。	0
老外关于情感的书,大部分都写的十分具体,理性.就好象一本操作手册那样,一看就懂只要照做就可以了.可能是由于他们追求最高效率决定的.这本也不例外,一本<男女情感说明书>.里面对男女感情问题也理解很完善很具体很深入了,如果想男女之间感情上少出问题,照着做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本还是很不错的,如果想了解男女情感的题的值得读一读,但是如果想找些能感悟出新思路的,这本书肯定会让你失望..	1
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉	0
个人觉得配置属于中高端，CPU级别高，内存大，音响效果不错。 笔记本外观比较时尚，键盘制作较精良。 独立显卡，摄像头清晰，应该满足了 。	2
1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！ 3.	2
蒙牛不错 饭呢?	2
这此是我的恶梦之旅!什么景点啊?完全就是一个还没有开发好的地方,到处都是黄土和挖掘机!酒店的硬件设施也差的不得了!还四星,我看两星差不多.产品中包含的东西几乎一大半没有兑现!说是包含两份自助早餐,结果酒店说他们现在是淡季,根本没有自助早餐,随便给了两份面条打发人.还有娱乐设施!所谓的康体中心,就是一个空房子(几乎没有装修),摆了一个台球桌,一个乒乓球桌,还有一面墙上歪歪倒倒的帖了几个靶纸!里面除了这三样东西,还有一个柜子,其余无任何点缀,四面白墙!而且,里面一个服务人员都没有!还有钓鱼,完全就是一个浑水塘!旁边长满了荒草!一条鱼都没有!根本不能使用!旁边全是挖掘机在作业!自行车就更不用说了!外面遍地黄沙!一个景点都没有!到哪儿去玩??完全就是在浪费金钱和时间!!客服人员如果不信,我在当地拍了很多实景照片(本来准备用来投诉的),可以发送给你们一赏!补充点评 2008年4月11日 ： 还有,烧烤的地方破的一塌糊涂,脏的要命,根本就不营业!晕!	0
一个月内住了四次这酒店，我都认识前台这几个人了，可每次入住时，前台无论男女都低着头冷冰冰的，甚至连你好都没有说，不知他们在干什么。这是我见过的唯一一家4星酒店，结帐后只说可以了，从不说欢迎下次光临。我曾经观察过10分钟，这这期间结帐的几位，最后一句话都是‘可以了’，而且大多不看着客人，只是整理手上的东西。另外房间太昏暗，很压抑。	0
不知这本书是否有删节，亦或是大量的删节，若真是如此，那就太遗憾了。	2
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。	2
自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。	0
咋没抵制蒙牛的	0
真的是老酒店了..硬件不好,服务可以,我定的是商务大床房但是一进去比一般酒店的大床房空间还小,真是虚有其名...唉	1
第一晚本来预定了喜来登,结果朋友说还是要去天堂住一下,经不住她的劝说我们就去了,谁知这只是恶梦的开始.房间烟味很重不说,空调的声音还吵的不行,跟服务员说换房,结果等了半天终于给我们换了一间看上去还不错的山景房,谁想到到了半夜马桶开始漏水,而且有高原反应,根本没法睡觉.第二晚我还是通过携程订了沟口的喜来登,一进大堂,就给人很温馨的感觉.房间也很舒适干净,服务员态度很好,且总是面带微笑.自助形式的早餐很丰富,晚上用了酒店的野菌火锅那个鲜啊~~~!!!而且168每位的价格也很公道.晚上服务员向我推荐了酒店的藏羌风情歌舞晚会,并告知我还可与奥运冠军同台游戏.幸运的我们还与高敏,王军霞和影,晚上又有篝火晚会及烟花汇演,我朋友乐的和不拢嘴.喜来登真不错,下次若是去九寨,还会选择九寨沟喜来登大酒店.宾馆反馈 2008年7月24日 ： 感谢您的点评,我们期待您的下次光临,为您提供更加优质的服务.	2
写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语	0
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??	0
为什么这本书在购书付钱时未标注缺货，却在付钱之后说是缺货，并且在付钱后近两周还是缺货？是否存在信用问题？	0
这本书其他地方都很好。就是装订有错误！好在这本书是交大印刷厂印的，我就又去换了一本。i希望厂家以后给其他人发货时注意一下！	0
风扇声音有点大啊，晚上夜深的时候太炒了。和台式有的一拼。。。	0
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!	2
给父母买的，挺好的，非常满意！	2
晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜	2
1、外观时尚、精致； 2、显示屏可旋转、手写，感觉很酷； 3、迷你遥控器操作方便； 4、配置能满足办公、娱乐需求，功能比较强大。	2
1.手感不好。2.摄像头位置的设计不合理。3.屏幕的显示效果差强人意。4.摄像头的像素太低了。	0
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。	2
我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?	0
大品牌质量优保证，京东买东西行货，带发票，售后有保证，机子配置不错，散热也好，完美屏幕这个很重要哦。	2
开机慢，要等会才能用。屏幕的背景灯时间为什么不能调节？5秒钟就关掉了，太短了，不过省电倒是真的，呵呵。16和弦铃声感觉一般，可选的铃声也一般，要是能下载就好了！	0
1华而不实2　操作系统的响应一如即往的慢3　放出的MP3音质实在是...用“音乐”形容简直是玷污了“MP3”这个词，或许只能说“它内置的喇叭能放出声音”，而且又有着极大的杂音，不仔细听的话，根本听不出它播放的是什么曲子。4 屏幕的响应速度实在是...用它来播放影像文件，感觉像是在看幻灯片，再配合那惨不忍听的声音，呵呵，圆满了...5　电老虎，电板一天一换6 输入法比E365的还差，切换英文和数字的操作太烦琐。MOTO特有的笔画输入法更是难以忍受...对习惯打NOKIA、SAMSUMG、SIEMENS等笔划输入法的朋友来就是一场噩梦。	0
全5分 好产品 还负责安装 已经与当地安装师付预约了	2
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。 ”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。	2
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。	1
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。 我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评 2008年5月20日 ： 还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！	2
抵制蒙牛 从来不喝蒙牛的产品。	0
房间比较大，就是马路噪音有点大，双层玻璃只要开一点点就受不了了。宽带1小时10块有点太黑了，这年头宽带还收费。以前也在西藏大厦住过，感觉前台服务比以前好些了。二楼的饭菜太一般了。整体还可以。	2
1 翻盖做工不够精细打开D3100的翻盖时，感觉转轴摩擦较大，开启的时候觉得有种摩擦的感觉。而且在翻盖和键盘面板之间留有一定的空隙，结合不太稳固，欠缺紧密性。2 四向导航键D3100的四向导航键分别定义了情景模式。电话簿。短消息和上网等功能，但是确认键并不是设计在导航键的中央，操作不是很方便。3 装卸电池D3100的电池设计不是很让人满意。由于电池两侧没有设计突起部分，所以用户在卸电池的时候在拨开弹片后不是很轻松的就可以把电池卸下，这一点在装卸电池的时候真是不方便，有时候需要借助一些小工具才可以卸下。4 屏幕大小及显示效果D3100的屏幕达到了65536色，但是让我失望的是屏幕的尺寸一般，最多只能显示6行的有效文字，每行显示的文字也只有7个，在发短消息的时候需要不停的按翻页键来选字很不方便。显示效果方面，由于是采用了STN的LCD，颜色不是很鲜艳，和TFT相比真是有负大显 “开启读图时代”的宣传。5 铃声D3100采用的是40和弦YAMAHA音效。声音是很不错的，音量方面也让人满意。声音类型也多音质也不错。但是在功能方面就差强人意了。D3100不支持自编。自录。也不支持网上下载。这让很多钟情个性铃声的朋友失望。6 其他D3100的电话簿容量是200条。这对于商务人士是不够的。D3100不支持MMS及EMS，只支持SMS。D3100机身不能进行短消息存储。D3100不支持关机闹钟。	1
不曾想到一个男人可以写出如此柔情的东西，十分细腻的情感十分体贴的笔触，真的可以让你感受到一种久违的温情，不知道有多少人能有性体验这份“痛苦”，也学忍着一辈子从不曾有过很多起伏，与之相对，主人公经历了很多，心理上也有很多床上，谁知道呢，那何尝不是一种财富？不错的一本书，作为孩子，如果你的父母觉得生活很累，你也许可以建议他或她来读一下这本《nights in rodanthe》	2
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值`` 类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的	0
价格有一点贵，给朋友买的，朋友高兴就行，上网，也不做三维、CAD，不要求速度，能上网就行，玩个QQ、QQ聊个天，玩玩小游戏，足够了。	2
总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！	1
服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。	2
我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。	0
第2次来买了，还没安装，等安装好了好用再来评价	2
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...	0
酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！	2
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。	0
又降价了，省了300，刚好赶上时间 非常沉稳，拿在手上很有成就感	2
你们的服务电话，什么时候才能打通啊，服务也太差了。我从9点一直到到现在10：34一直都是占线。我在你们那买的DVD，一共10张，有5张都没声音。我要求换货。请客服及时联系我。174208675是我的订单编号。由于工作忙，一直没来得及看DVD,现在才发现，大部分是坏的。	0
抵制！不喝蒙牛了！！！ 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！	0
B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。	0
华硕承诺无亮点。送的鼠标时罗技的。本子的散热也比想象的好很多	2
酒店员工态度超级恶劣。特别是前台。餐厅没有接待客人就坐。最气愤的是话还没说完就把电话挂了。劝大家最好是不要去，不然会被气死，交通又不方便，周围环境复杂。	0
超长时间待机，适用于生活节奏快，时间少的人群。	2
当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。	2
大学时老师推荐的第一本书就是《光荣与梦想》，但很可惜当时并没有读完它，不然我觉得自己距离记者的梦想会更近一些。美国人记录历史的方式和中国传统的官修正史或民修野史迥然不同。这本书基本涵盖了当时社会生活的方方面面，大到二战、经济危机、阿波罗登月这样的宏观叙事话题，小到百姓服饰、流行音乐、广告语这样的家长里短，都一应俱全。且不让人觉得繁琐无趣，读起来妙趣横生。	1
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！	0
小编太贱了！太贱了~~喝的是蒙牛、伊利？ 巨胸90后成吉林松花湖形	0
散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好。加了3G内存速度要快很多，。功能键非常实用，接口也挺丰富。。	2
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。	0
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.	0
《阿拉伯现代文学史》一书由北京大学外国语学院阿拉伯语系知名教授仲跻昆先生撰写，是国学大师季羡林先生主编的东方学研究精品丛书“东方文化集成”中“西亚北非文化编”的一本。该书概述了阿拉伯文学的发展轨迹，对近现代阿拉伯文学的复兴过程做了翔实中肯的描述和极有见地的评论。语言简洁优美，可读性强。纸张质量很好，排版也很漂亮。非常适合阿拉伯语专业或研究比较文学的学生作收藏。	2
1,手机电池用了才半年,不超过两天就要充电了(晚上10点自动关机,早上8点自动开机),太差强人意了吧!2,键盘太小容易打错字和拨错号.3,买来是2980元现在跌到16002460元,太离谱了吧!4,说明书讲的免提功能和录音功能找不到啊!是骗人的吧!	0
知道网线接口在哪儿吗？比高家庄的地道口还隐蔽。在床头柜后面！想不道吧？看你怎么用。1：自带4米以上网线；2：自带小板凳：3：房间的垃圾桶可翻过来坐......	2
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……	0
花了几个晚上的时间，将《自尊男孩手册》的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻；建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强的针对性和可操作性。	1
感受很多打字太慢。问过许多语文老师，究竟该怎么学语文?老师们的回答基本都是多阅读、多积累。道理是对的，但总觉得不完全得要领。语文是什么？“语文的外延与生活的外延相等。”生活离不开语文。同时，语文要在生活中学，要为生活而学。语文是语文知识，是阅读水平，是写作能力，也是口头表达能力，还是思维判断能力，是人文精神，是道德情操......我们的学生，或是说我自己吧，长久以来都不知道语文是什么。	1
关于这次入住情况,不想在这花太多篇幅评论,只是简单说一下情况,希望以后携程遇到这样的情况,要启动快速反应机制处理,以免耽误行程.因为是夜班机的关系,我是凌晨两点到酒店的,在疲惫不堪的情况下,按照预定的时间来到宾馆,在前台上叫了十分钟才有人从后面出来,还是睡不醒的样子.我报了名字后,她说查不到我是携程定的房,但后来又说有,于是我就快快办好手续就入住了,住了两天,退房时竟然比我预定的198房价多了80元,前台的解释是当时没有198的,就给了我这种房型,我住的房型叫商务大床房,竟然只有大概5个平方!我问难道还有比这更小的吗?回答是有的,马上晕倒!~~~~~~~~最后的协调结果是我等了两个半小时,打了携程六七个电话后才解决,问题是解决了,但相当不愉快.	1
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。	1
轻便、小巧、配置不错！ 送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。	2
散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用	2
不知道是我早熟了还是怎么的，觉得内容很一般，而且有些写的太过现实，毕竟每个人的价值观和人生观不同，所以不是所有的观点都认同。看书还是要看视野宽一点的。说实话，看了这本书以后，我都不太在爱买韩国，日本这类作者的书来看，写的很窄，我推荐大家看看羽西的《中国淑女》和《中国绅士》，这才是使人真正心怀宽广的内容。	0
不知道是我没用 还是书没用总之 没用	0
坚决抵制蒙牛！ 我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买 自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品.蒙牛不破产倒闭还有天理吗？	0
机子做工不好，不够精致，手感不好！而且机身易磨损，一旦磨损很难看！清洗了两回，效果不明显！待机时间短，一天要充一次电！原装配件不丰富：只有一块电池，也没有耳机！电话薄不是主流的名片式，查找联系人要从头翻，很麻烦！	0
酒店位置比较偏僻，交通也非常不方便，而且酒店居然是没有电梯的，不太适合带着行李出游的，也不适合行动不便的人。	0
内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢~	0
纸张的质量也不好，文字部分更是倾斜的，盗版的很不负责任，虽然不评价胡兰成本人，但是文字还是美的，但是配上这样粗糙的纸质，真的拿在手上很影响阅读，	1
 喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。	0
买回来，先看的周易。本以为周易是中国最难懂的汉字了，在南先生深入浅出、娓娓道来的讲述中，忽然发觉原来自己也是可以挑战一下有难度的东西的。南先生博古通今、学贯东西、精通几家思想的精髓，书中的智慧和学问更是随手拈来、挥洒自如。南先生深刻而不刻板，看他的书有时会让你不由得会心一笑，生出“原来是这样”的感慨。总的来说是一套值得收藏的好书！南先生的学问值得我们好好学习！	2
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。	2
安装好了 挺好的！赞	2
房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好	2
已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。	0
不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。	2
很感慨百年前的动物学家能够写出这么好的适合孩子口味的科普书，连我这个大人也学到了不少知识，读第一本时，我们是亲子共读的，后来孩子自己读，真有点爱不释手的感觉，晚上睡觉前看，早上起床后撅着小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8岁以下吧，最好你能帮他巩固一下读书效果，比如提问一下书中的知识。总之，书是很不错的！值得去买！	2
新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦	2
帮我装系统的师傅说，这本子的系统不是一般的难装，所有版本的XP都试过了没法装进去，好像是内部系统的要求比较高，没办法还是装了vista，但使用起来影响不大。	1
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。	1
蒙牛啊！我的最爱。。。	2
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛	0
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。	1
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。	2
这次是为国外来的同事定的,因为同事指定要王府井附近的宾馆,所以在携程上找了好多家相比较距离后才选了这家.以前没有去那边看过,预定后有些担心.可是同事入住后说,服务员态度很好,房间对照价格来说算是相匹配了,虽然在装修期间,但味道不是那么重.但是房间里的地毯上还是有一点烟味的,喷一些空气清新剂再开一天窗就好了.总的来说要逛王?	1
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！	2
这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。	2
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。	1
主屏为UFB屏,百万像素手机配UFB屏,让人难以理解	0
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。	0
支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以	2
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。	2
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！	0
觉得很贵，而且不能给孩子正面的教育，孩子现在不需要怀旧，所以觉得不好	0
心仪这款手机很久了，这次终于入手了，S88可是我心中的女神哦！它最大的特色在于屏幕，采用的是特殊全彩OLED显示，有别于一般的彩屏效果，这点在阳光底下看屏幕最能体现，人家的画面会模糊了许多，而我的却依然清晰可辨；另外它的200万像素摄像头也够抢眼的，和索爱的同类型机有得一拼，拍摄出来的图片很纯净，即使晚上使用也没有红点现象，算得上一款小巧的数码相机啦	2
性价比低，感觉很贵。选择酒店主要是离附近的企业近一些。房间总是能听得很响的水声。希望酒店能降低价格。目前的设施同安徽省内其它酒店相比只值250元不到啊	0
李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。	2
喜欢猪乐桃的绘本，喜欢那只可爱的猪～这本书讲的是猪乐桃小时候的事情～很温馨，很熟悉，这些事情或多或少都发生在我们的过去，看着书中的文字和画，会想到小时候的趣事～虽然我们的童年已经过去了，但是回忆不会消失～书中的设计很巧妙，而且一些文字用了方格本，让我想到了以前在格子里一笔一划写字，不想现在快笔字代替了那时的认真。真的很想小时候～这本书值得我们每个人去阅读～^_^	1
系统驱动确实很烦，网站好像还不是很全，这个多多少少影响心情。	0
显示屏达到26万色，图像清晰，而且，外屏也可以取景！铃声十分清脆！比较柔和！内置扬声器也不错，保证了MP3播放时的音质！CCD的摄像头拍照更专业！	2
OSX下摄像头能找到,但是没法用. 蓝牙和无线使用同一个按钮控制,蓝牙切换过程中无线网卡会收影响. 硬盘好像隔一会儿有吱吱声.	1
我的A316最近怪事多多，常常翻盖屏不亮，试N次，好不容易屏亮了，找电话打，晕，死机了，重启开机又重复之前的样子，当天是用不成了，所以目前我的状况是运气好的情况下能用半天！唉！！听筒也有问题，接电话听不到对方声音，只有沙沙声，打电话显示是接通了，正在通话中，但是就是听不到声，换坐机打过去，还真是打通了，但是我就是听不见声，扔了扔了！	1
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！	2
1、样子不错，还是ThinkPad！2、配置超强，各种功能一应俱全；3、重量只有2公斤，很轻，携带方便；4、配的原装包质量上乘！	2
很多，比如短信不能用下载的，还有比较容易死机。。。。。反正还有很多，我都难得说。	0
本本比较厚。S10E重多了啊。触摸板下的键好硬。服务不好！客服电话超难打，问是否有内胆包，说没有。送来的实际有的。害我白买一个包，不能部分退货。还好红色包很漂亮，就算了。。	0
个别按键加工有些粗糙，表面不够光滑，用三维软件画图时曾出现过一次蓝屏，重启后没有再出现此问题，可能是误操作；说是13.3寸屏幕，看起来像14寸的，拎在手里有点重；送货员要求先付款再验货有些不爽；	0
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！	2
地点不错，从客运站坐TAXI到饭店大约7.5块，柜台小姐先生服务很好！房间更是优，乾净整洁舒服，一晚355的价格，算很划算。不过早餐有点贵！下次去泉州 还会去住。	2
房内设施简陋,客人很少,很冷清,很没落,没有象样的温泉,早餐是有人吃才开火,而且什么都没有,下次不会再选择.	0
房间很舒服，我个人非常满意，办公台适合我个人的使用习惯且网速好。大床、卫生间都不错。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的良好评价！近期的商务间升级推广活动受到了很多客人的一致好评，这是对新房间的认可，也是对我们房间进一步优化的良好帮助资源！ 银帆宾馆欢迎您！如有需要通过总机与我联系！	2
N620 采用了 ABS 高强度的工程塑料作为外壳的材料，外壳采用了反光度极高的钢琴烤漆工艺处理。采用了手写手机惯用的上翻盖式设计，转轴的做工十分精密，翻盖的过程顺滑流畅，没有丝毫的松动，那种一翻到位的感觉给人以质的感受。手写的准别识别率不错，即使手写输入略为潦草时，手机仍旧可以准确辨别所输入的文字。最有特色的地方是其具备了 TTS 语音朗读功能，在来电及来短信的同时，手机会响出某某来电的语音提示，字正腔圆。给人以全新的来电感受。拍摄方面，N620 支持普通旋转和镜像旋转功能连拍速度有快、中、慢三种选择。此外还支持短片拍摄，但是不带声音。	1
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。	1
轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。	2
信号不好，有一段时间出现过死机和自动重启现象！不是和弦铃声，音质也不好，明显有杂音！内屏为单色！查找电话薄，也不方便，总是要翻页看！	0
不得不评价（当地政府接待酒店，真是官宦意识浓厚）：1、关于早餐：此次为08年1月28号入住，2月1日离开，自1月30日早上吃过早餐后一个小时就开始拉肚子，并且还伴有呕吐（根据医生说明是食物中毒了），上午还没怎么太在意，吃了一些自己随身带的药品，没有效果，倒是拉肚子的情况越来越严重，当天晚上根本没有睡觉，并且躺在床上全身发冷；第二实在不行了找了医生开药吃过后于2月1日终于好一些了；1>针对这个情况和酒店联系能不能帮忙买药品，酒店居然让我自己想办法（后来联系前台大副多次沟通了这个情况才勉强答应帮忙出去看看我说的药品‘黄莲素片’但居然给我的答复是外面药店没有这种药；其实对他这个回答我很吃惊，因为这种药可以说每个大大小小的药店都有，所以我可以判断他没有出去问——这样的酒店算什么？？？）；2>以前住这里也出现过这种情况，但没这次严重，也不确定所以没在意；3>根据以前多次住店的情况，结合这次我可以肯定这是酒店的食品卫生有问题，对于一个四星级的酒店我认为没有任何可以解释的理由和借口，希望引起重视；补充：希望在建的5星级能够早日开张迎宾，期待中……	1
表姐凯听到温森特的表白后，花容失色，一直逃避着梵高，她当时只说了句“不！决不！决不！”这几个字，简短，却是梵高面失败的态度，经历了五次失败，他终于寻觅到自己该走的路——画画。其实我是欣赏梵高那种随遇而安的态度的，做福音传教士时，目睹着矿工一个个挨饿，生病，死于矿难，即使他倾尽所有，宁愿自己挨饿受冻，也无法传递上帝的福音，使上帝降幅他们。于是他开始质疑上帝，上帝是否抛弃了这里的矿工？庆幸的是他选择去画画，他没有被生活所打败，他仍是渴望生活的，正因生活中面临着挫折，才愈激起他去挖掘生活，体味生活。放弃？不！决不！决不！	2
前段时间买了“飞利浦”S800后，，最初每天几乎不打电话，只发少量短信，只能待机一天多一点，过春节两天发现连一天待机都用不上了，上网看帖子机友们也反映电池问题，但都没我的严重。过了两天找客服要求换机，客服说没问题——换机“未遂”！第二天又去，在我强烈要求下换电池——成功。回来后发现待机问题仍没解决，继续找客服。连续去了三天，最终客服检测说机器漏电，同意换机器。顿时高兴~~~~！但心理也有一些不满，为什么同是一家客服，不同时间检测出的结果会不一样？	1
刚看第一章的时候，觉得作者文笔不错，仅此而已，但后来发现，这本书没有让我失望，总让人惊喜不断，在写大伯，四叔还有父亲的时候，情感自然的流露在字里行间，对生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之间，阅读这本书，读者也见证了这几位父辈的辛苦，就像作者所写，终于在某一瞬间，明白了父辈们在他们的一生里，所有的辛劳和努力，所有的不幸于温暖，原来都是为了活着和活着中的柴米与油盐、生老与病死。	1
实际上，看的书多了，书评写的也少了。看过很多疼痛的故事，久了说不麻木有点矫情，但这本书真的让我痛了，痛的想起过往，想起未来。每一个人心中都有一座摩天轮，也许这无关乎是否寄希望于巴黎。但总是寄托在一个目前无法达到的地方。往往说这是一个具体的“地方”，莫不如说是一种信念！作为北漂，北京有太多太多的女子，活在这样一种状态下“我不想被这幢浮华的大楼压倒，更不想被这个圈子的重重规则扫地出门，于是开始努力适应这种生存状态：穿女王的新衣，挤平民的公交，干打杂的活，住北漂族初级阶段的隔板房。 ”曾经没来北京前，没见过隔板房，读过一些描写的书籍，往往把它想象的无比现代至少是小资和浪漫的。最让我感动的其实是一种潜在的爱，就比如白彦对宁默的爱，平时那么自然的无法感觉，当他走了，忽然发现那些自然而然、无比舒服的调侃和无厘头背后深藏着那厚重的爱让人一辈子或许永生也不想忘记。真的哭的稀里哗啦也不解恨。现在，我在做些什么？我奔波于属于我的生活。只有这样，才有存在感。有一天当我醒来发现，其实没有什么不能释然。即使释然也无法忘记心中的千千结。时间不也就像卫生纸一样的看起来很多，用用也就完了么。什么都会过去。有人说有烦恼代表我还知道哪些是我想要的。可是或许终其一生，我明白的都只有那些自己不想要的。想给很多人打电话，心里此时想起来的人让我莫感亲切，真的亲切的想立刻找一个好温暖的棉被包裹起来抱在怀里。 不知道的人他在做什么，希望有那么一点灵犀在你脑海里影响你的思考！有很多的话，想起来一句觉得无比搞笑“可以活得很草根，但必须装得很高雅。”忍不住笑起来，大概之于我，这句话在某种程度上也是成立的。莫忘初衷，感怀生活	1
首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子 。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。	1
[荐书]很可爱的小册子，随时可以带着翻看下，心情超靓，我把她放在办公室抽屉里，闲暇之时瞄上一眼，感觉很舒服，内容多多，本人超喜欢的，好东西大家分享，喜欢绘画的朋友应该看看哦。	2
收到货就重新分区，装XP，过程稍有麻烦，装驱动实在是有点累人。	0
轻薄，CPU够强劲，加了附送的内存跑Vista还可以，正在犹豫要不要换XP。准备找个蓝牙模块装上去――还是等过保了再说。	2
这本书指导父母如何帮助孩子摆脱负面情绪，是很薄的一本小书，但是句句经典、极其实用，强烈推荐。该书在07年再版过一次，作者加了一些新的内容，还专门给中国读者写了序言。我感觉每次读这本书都会有新的收获，因为孩子在长大，父母的内心也在不断成熟，书中的很多理念和方法需要在漫长的实践中不断去消化。如果您的孩子快2岁了，或者已经表现出“Terrible Two”的迹象，一定要赶紧学习一下这本书。	1
1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。 2、塑料感较强。	0
价格实惠，配置还行了呵呵，装了VISTA SP2得分3.2！散热啊，比想象的好！一直45-49！没玩游戏	2
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平	2
连个软管也不送，尽送些没用的	0
书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。	0
电池待机时间长，机身小巧时尚	2
外观做工，外观我很喜欢，或者说我就是喜欢thinkpad的外观，做工扎实。 屏幕效果不错，比起另一台acer的LED屏，觉得颗粒感稍重，色彩表现也差一些，总体不错。键盘手感一如既往的好。散热也很好，用了很久，键盘也只感觉温，底部除了散热口部分，其他冰凉。	2
我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利	0
有回音而且回音很大，很讨厌，并且售后服务态度极其恶劣！奉劝大家千万不要上当啦！！！我就是一个受害者！！！	0
五一节期间入住，建筑挺宏伟，车开到酒店门口没有人理你或引导你停车到位，询问哪里有停车，被答复没有，后来自己	0
XP只要先把启动项改成CD的,开机后，等出现华硕标志按F2进入BIOS，选择“Storage Configuration”进入，然后把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接装上系统盘装好了.	2
翠花说:就叫我"副处吧"......伍天舒就这样和她成了一样的副处级干部.小说中,类似这样的自我调侃和阿QS式安慰比比介是,也让我们在这种自谑中,体会快感和收获快乐的心情.文字流畅,直白,又有点伪农民似的智慧,让人忍俊不禁,读起来又不用浪费脑细胞,绝对的小沈阳类大片.每个章节里开头部分的伍天舒日记,绝对的神来之笔,好书啊,好书.今天你副处了没,呵呵~~`	2
蒙牛冠益乳很好喝啊！	2
酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。	2
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	0
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。	2
散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。	2
装上了，一切都还好。防电墙有了，就是没有防漏电开关，如果有的话就更好了。价格划算。发票也有。	2
住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！	0
370的房间，性价比很低，也就内地150的水平，自助餐品种那是相当的少，成天一堆喝得红赤胡脸的中年FB男出入，很不爽，决不再住	0
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。	0
键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。	0
每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。	2
广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！	0
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高	2
飞利浦的东西做得太不科学，用起来太不方便	0
帮朋友买的，1价钱便宜，2，样子也挺漂亮，尽管是14寸的，但设计的样子很精致，挺轻薄的，不想以前的那样看着就笨重的。cpu下面开了个散热口，cpu散热很好，不过硬盘那散热就差了写，整机硬盘那最热。现在朋友是win7和xp双系统，用着挺快的，这个价钱这个配置很值得	1
我对商品的不满意主要是在服务方面 第一：京东的客服电话总也打不通 第二：我要灰色的，给我送了个白色的	0
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高	2
我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈	2
外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。	2
总体上不错，相当满意。	2
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！	1
信号不太好。蓝牙有杂音。有时无来电显示。PC传输开关设计不好。体重也超标了点。	0
轻巧，方便，随便往包里一塞就OK，电池耐用，买的是LINUX的版本，又花了100多请华硕的人装了XP的版本，用起来很方便	2
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》	1
优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。 作业完成，老师请打分。	2
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！	1
晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。:(	2
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。	2
比想象中要好.呵呵.服务热情周到.客房舒适.就是早餐品种稍微少了点.住店客人停车要30元/晚.不太划算.	2
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！	0
为什么没有看到随书的电视剧主创人员的海报？	0
热水器已经收了，安装好了。看着蛮好，等用段时候再来追评，卖家送的礼品也不错。	2
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。	0
您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。	2
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。 送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。	2
看了上个朋友的帖子，订的这个酒店，但是情况有的地方却不一样，对比如下：原来定的是标间，没有了，免费升的豪华标准间，房间不错。就是楼下的汽车噪音很大，感觉兰州人素质还不行，没事按喇叭，早晨很吵。更可气的是，早上7点，对面单位的大喇叭开始广播，非常吵。门口几个服务生的服务一般，好像他们的任务就是站在那儿。酒店的位置很偏，出租很难叫，一般要等10分钟，我拿着大包站在那儿，从来没人帮我打车啊。服务很差，入住时明明说好住两天，还押了1000押金，第二天中午回来，门打不开，找客房中心，不理，告知必须到前台处理。我很生气，跑到前台，质问前台，为什么这样，前台的小姐白眼一翻，根本不理。刷卡，往我面前一扔。我问，早餐券呢？答曰：下午四点送到房间。我说，入住时间你们都搞错了，早餐券怎么能保证呢？答曰：我说的，肯定可以。把我气的够呛，回房间投诉，给我转到商务中心，真不明白商务中心还有这功能呢。一通胡扯，什么酒店的门禁系统出故障了等等，反正他们没有错，都是我的错....。第二天，下午6电回房间，找早餐券，没有，找前台，告知每人答应要送到房间，送券是服务员，不是前台。再投诉，才把早餐券送过来，同样的理由是工作忙等等，反正是没有错....，气的你没话说。早餐非常一般，如果你8点去，只剩下菜汤啦。总结：1、房间还可以。2、环境很差，不是绿化的不好，而是太偏，非常难打车。3、服务太差，70年代的水平吧。还象还不想改进。4、宽带网很慢。补充点评 2007年8月27日 ： 对了，周围很荒凉，如果要吃饭啥的，得打车出去很远。更可气的是，出租车非常难打。	1
外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理	2
做工精细 界面干净雅致 性能不亚于一些大品牌  包装周到 打开第一眼就非常喜欢 用了两天 丝毫没有陌生感	2
热水器非常好,40L的大小刚好够我们家的位置,客服服务也非常好,送货的顺风快递以及售后安装人员服务都极好，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友，祝卖家生意兴隆哈！	2
我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的	0
没什么不足，这个价格，这个配置，这个做工，你还有什么好挑的？	0
笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。	2
如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?	2
就在长途汽车站附近，步行10分钟吧。就是马路路口斜对过。在闹市区，路口有欧什么的西餐便餐店，环境不错。宾馆就是标准的4星，挺好的。附近还有kfc和农工商超市。	2
外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。	1
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过《中国不高兴》这本书，但是仅仅看完《中国为什么不高兴》后，我就已经觉得自己没有什么为祖国沾沾自喜的地方了，毕竟，我们欠缺的东西还是在很多。	1
春节去住了一晚,进门就像到了一个大市场,晚上快12:00了,竟然还人声鼎沸,感觉很闹.房间进去后感觉还可以,不过卫生间很差,淋浴没有门,撒了一屋的水.整体感觉就是3星标准.第2天换去香格里拉了.以后也不会再去!	0
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！	2
这本书已经买了有段时间了，可能因为年纪大了，看了一部分真是很吃力，觉得要把这本书看完要死掉很多细胞。今天终于鼓起勇气看完了，一贯后妈风格，被虐得无话可说。童雪的遭遇确实很惨，但觉得她是幸运的，有这么多人爱，虽然禽兽的爱人方式我不敢恭维，但是他却是这么努力地爱着童雪。禽兽的有些所作所为真的很讨厌，比雷二过之而无不及，但他给了我一种说不出来的无力感，看着就觉得心痛。	1
第一，一插入无线上网卡（usb接口）就自动关机；第二，待机时间没有宣称的那么长久；第三，比较容易沾手印。	0
显示效果很好！支持GPERS/WAP上网16和玄铃声11W像素可保存浏览网页中的图片！	2
声音功能都比较好！~但是还有缺点的！~	1
蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。	2
我在当当买了三本医学书，这本是最差的，感觉作者是个江湖骗子，语言没有可读性，推荐的健康方法更是匪夷所思，本人不敢尝试。看看当当的销售排行榜买的，上当了，不是我要的书。	0
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!	0
居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．	0
性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾	2
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。	1
良好信誉的商家从小细节做起，抽奖抽到一半球热水壶上面居然写着 真货&rdquo;！！！！还有防伪电话，打过去之后 空号&rdquo;消费者都是傻子吗？？？？？？？？？？？？？？？热水器在 一号店&rdquo;卖599元。	0
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！	2
蒙牛不安生啊	0
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。	2
前段时间给儿子买了蓝精灵系列（第一辑），他狂热地喜欢看。只要是空闲时间，他都会捧着一本，细细地读。沙发上、床上、车上、马桶上；早饭前、晚饭后、睡觉前，他都沉浸在蓝精灵的快乐世界里。每天回到家，都会听到他兴奋地说：“妈妈，我又认识了一个新的蓝精灵，它的名字叫。。。”。所以这次毫不犹豫地购买了第二辑，他还是一如既往地喜欢。如果你家有3-7岁的小朋友，建议拥有一套哟！	2
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！	1
但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？	1
键盘设计得很不错，比14寸的还好用 几个快捷键是感应的，实用 小巧	2
没有“就设计讲设计”，而是在讲解“设计思维”中更多的讲解到了设计的本质来源和最终服务对象：人类思维。通过讲解人类思维，让人明白“为什么应该这样做”而不仅仅是“应该要怎样做”。是一本讲解“设计之道”而不是“设计之术”的书。翻译得也不错。启发很多，受益匪浅。对设计方面的新手以及做过一段时间设计的人员都比较有帮助。	2
1、字体并没有那么小，10寸只是页面上显示的东西少了，字体没变小 2、轻便，速度也不错 3、硬盘够大	2
太气愤了！去上海住了6次了，3次住的哪里，也算老客户了吧。年前去那里住，在携程上定的房间，订好9-12点之间到，结果10点到了哪里说没房，前台说要等半小时，结果等了50分钟才等到房间。到了房间发现空调是坏的，又让我等了50分钟才给我换到房间郁闷之极。以为165的房间没了，给我换的183的大床房，说好18元的差价给我免了的，结果结账刷卡的时候还是给我多刷了18元，难道你们就是这么对待老顾客的？虽然给我补了60元的抵用券，但是以后还是会考虑住其他的地方。	1
去之前在携城上预定的是豪华行政单间，打完折是380元， 到了那里接机服务还算不错，蛮准时的。司机也应我要求先把我送到另外一个我要去的地方，而不是直接去酒店check in。他们同时也帮我做了房间预留。办完事16：00点我进的酒店。进了房间以后发现房间很小根本没有网上说的25cm2, 大家可以看我贴上去的照片，床是一面贴着墙的。因为这与我预定的信息不符, 于是打电话去前台询问，前台竟然说我定的是三星标准的豪华行政单间，现在给我的是五星标准的单人间，还讽刺地说“如果你对面积有一味的追求可以帮你换回来。”态度很不客气。就算你房价是一样的，在给客人换房之前至少也应该打个招呼吧，这是最起码的尊重。何况他们所谓的五星根本不符合五星标准。房间小就不说了，洗浴品只有洗发水，没有浴袍，茶水篮里仅有一包绿茶。卫星频道大概5个吧。如果大家要去连云港，我建议大家住明珠万豪，虽然离市区稍微远一点，但是服务和环境设施要好的多。服务员也很亲切，符合他们对外挂牌的准五星水平。虽然加上明珠香榭（没住过），3家明珠同属一个老板。但感觉真的差很多。	1
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。	1
第一次看到这本书是在书城，当时读了第一节，觉得给了我很多力量。这是我见过的开发潜能的最优秀的书，准备按照书的安排读下去。读起来是比较艰难的，需要一定的生活阅历与理解能力。但是阅读经典，受益匪浅不是吗？我想它会是我读一辈子的一本书，所以我买了。不过如果某一天我可以应用之妙，存乎一心的时候，也可以不再读这本书。因为它已经内化成我的一部分，成为我的小宇宙。我相信会的。	1
还没有安装，安装后再评论。	2
还不错经济实惠	2
帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！	2
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！	0
1、外观大方精致2、色泽柔美华贵（尤其是黑色与玫瑰红搭配，真是酷呆了）3、手感爽3、屏幕大4、直接用蓝牙耳机欣赏7610中的内带MP3和任何音频文件，爽！5、7610的键盘申请了专利，哈哈厂家真强！	2
去住了四晚，总体感觉不错，首先位置好，离油麻地地铁B2出口很近，步行最多三分钟。其次服务好，我说的普通话，没发现有什么歧视之类的，有天我们不打算打扫房间，估计是主管之类的还专门跑到房间来敲门问一会还需要打扫卫生吗；打扫卫生的阿姨也很热情，对我们说早上好；门卫也热情，对我们微笑，害得我妈高兴一天：）。第三房间比想象的好，不算太小，但很干净，也很安静，先前还说住重庆大厦，后来去看了下完全要不得，幸亏没去。第四价格还不错吧，在携程定的，四晚2266元，押金500元。下次去还住那里吧：））	1
像素高，色素也很清晰，游戏也好玩，内存大	2
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。	1
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强	0
我朋友住了2个小时就给我电话让我帮忙退房。她说酒店设备非常陈旧，服务也不好。具体我没有细问。不过可以肯定住了会后悔。	0
拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮 。还可以做镜子。	2
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。	2
蒙牛你好难喝	0
在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。	2
那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？	0
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了	0
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。	2
听说杭州市场价格已经降到我2400元，两电两充，手感不错，我准备买了，请各位大虾帮忙提点意见哦！	2
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.	2
原配的windows驱动盘不错，只是安装无线网卡遇到点麻烦，先用自带光盘上GE780到NE771都没有用。后来上网查找，才知道这款机器用的无线网卡是NE-766。再到网上搜索驱动，下载测试，OK！	0
在红墈火车站出来去过海巴士站坐101或104路巴士到皇后大道西就可以到达酒店门口了，车费不到十元港币，在尼敦路也有站上车，去酒店的交通其实很方便。酒店每小时有一班到中环和湾仔的免费穿梭巴士可以乘搭，可以去到金钟地铁站，湾仔码头，机场快线中环站，港澳码头等地，还可以让司机在沿路地点停车，司机很好说话，还会帮忙拿行李，从酒店去其他地方其实也很方便。在码头坐中星小轮去尖沙咀也不过两块钱。酒店门面小，不过里面装修在香港来说也确实是有四星级了，虽然房间不算太大，不过放两张双人床倒还不显得太局促，把飘台改成座位设计也挺实用，洗手间也相当不错，基本用品除了牙刷牙膏之外还是比较齐全的。酒店的服务可以打满分，毕竟是国际连锁的酒店，虽然是经济型的酒店，软件还是相当有水平。酒店周边其实购物吃饭也很方便，并不是以前某些点评里说的那样偏僻的地方，还是蛮繁忙的商业街。虽然标间窗外没什么景色，却也算安静。我拿的价格是506，这么低的价格陪这样的酒店素质，相当令人满意。	2
做工扎实 外观也是比较适合商务人士 这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的	2
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~	0
订的￥258的高级标准间（因看到￥248的无窗），但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语；再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9点就结束，怎么不早点来，好像是顾客的错，简直无语，房间设施还行吧。	1
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。	2
有没有搞错啊？都一个星期了还没收到货，地址写得很详细了啊！	0
看了携程的其他用户评价不错 就选择了这家酒店。挺失望的 前台的小姐出奇的慢 说话也很生硬。更郁闷的是 我们住的368一晚的房间 房间小 浴室和卫生间在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷帘 也有一面是无法遮挡的 所以 上洗手间觉得十分尴尬。	0
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。	0
我的机打电话时会有细少杂音！好像干拢声吧（连续不断）！！从外屏那喇叭发出！但不至于严重影响打接电话。而屏幕也会有很小的ZZ声，这正常吗	1
 在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！	0
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。	2
最差劲的手机	0
这个百花出版社的版本就不像正版小说，错字别字也不少，看着都不通顺，真是郁闷！不知道原版小说是哪个，去哪里可以买到呢	0
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。	2
声音不错，当个小容量的MP3听歌很好。	2
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读	1
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。	1
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。	2
试过用几天，大体说说7710 给人的第一印像。大屏幕看上去相当的气派，屏幕的清晰度、对比度、亮度都相当出色。再者就是不论是用手写笔或手指来操作触摸屏，其反应都是较灵敏的且识别率也相当高。而且手写笔较长，给人感觉相当大气，一点也不象有的手机的笔那样秀气。长时间书写也不会有手酸的感觉。机身背后的摄像头由于没有镜头盖的保护，所以稍微内陷，这样镜头也能得到很好的保护。桌面上有程序图标显示不太直观，让人看了不知道是做什么用的，需要查说明书。菜单的打开和程序的进入速度也显得有些慢。支持MP3也应是7710的一大亮点，而且效果也不错。 	2
标准大床间,面积较小.宽带每天20元(其他连锁店一般免费).床垫上只有很薄的床单有很硌的感觉.服务生年龄一般都很大,老油条服务,较差.步行到世纪公园站约5分钟.如果参观上海新展览中心而入住该店,性价比刚刚及格.	0
T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西数）、DVD刻录机（日立LG），运行算安静，发热不大	2
正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜	2
价钱可以，外型不错，铃声挺大！	2
我用了５个月，存在里面的图片就看不到了，又是机器问题！	0
在同一地点，有时候，信号格满有时候又一格没有，不是很稳定。手写笔是塑料做成的，很难看。手写笔把握度不好掌握，而且在显示屏上划来划去，很容易损坏显示屏，一般情况下，我不用手写，因为心疼那块屏幕！没有下载功能！无关机闹钟功能！	0
我买了才10天屏幕就碎了，换一个要700元，真黑，千万别买啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！	0
韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！	0
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了	0
这本书到现在其实还没有看完，我需要读一段，好好思考一段时间，以助于真正消化。但是我已经可以肯定的说，它是一本对我来说非常有帮助的的书。我更坚定地要自学中医。其中印象较深的比如对一些关键字词的追本溯源，给我很震撼的感觉。原来每一字当中，都蕴含了我们祖先多少智慧啊。我们都应该回归。丢弃了传统文化，丢掉中医，那将会使我们失掉文化的根。当归！当归！	1
我们是在2008年春节入住该酒店的.就这价格来说:总体感觉不错.但二次无法用门卡开门,最后麻烦服务员开的.他们的服务态度不错,这点值得表扬.卫生间小了点.如果再次回襄樊,金城仍是我们的首选(当然如他们不涨价的前提).最后希望他们可以送双早!谢谢!:)宾馆反馈 2008年2月15日 ： 您好！ 感谢您对金城大酒店的支持！您反映的问题客服部已记录，我们会在以后的工作中改善， 谢谢！祝您春节愉快！	1
排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了	0
超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！	2
以后绝不买蒙牛	0
碰巧我的专业和健康保健非常接近，也就对于这本热销图书投入了更多的关注，购买了包括这本在内的数本同类热点图书。认真看过之后，觉得大家身体出现状况还是该去医院进行临床诊疗，虽然过程艰难、花费不菲，但可靠啊，至少比这本书可靠多了。评分应该低于50分。	1
除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。	2
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买	1
感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶；出门前，细心叮嘱爸妈：“多注意身体”，对他们而言，反而更幸福美好。	2
本来在定单上清楚注明要有电脑可上网的套房,结果入住时酒说没有一间套房但是不能上网.之后给调到了普通套房,感觉很差劲.房间卫生很差,竟然没有换床品,,有黑印和黄斑,服务员解释说换了是洗不掉,简直让人难以理解.毛巾也黑乎乎的,一直没敢用,厕所有很浓的味道.	1
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了	0
唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境	0
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错	2
期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人 很期待	2
没有自动关机,声音小,速度慢,短信发出没自动储存.	0
主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。 十二星座现在状况	0
中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的	2
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了	0
蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@一起看圣经	0
1、X500机身方正，外观设计精致、线条简约、流畅十分符合现代人审美观念。而85×47×22.5mm小巧、灵动的体积也着实扩展了X500的消费层面。2、在整体做工方面表现不错，制作精美，机身各个接缝处理紧密，滑顺的滑轴自然、顺滑。3、65536色的彩色屏幕显示效果较之“X移动”系列其它手机产品而言有所提升。色彩过度自然、显示内容清晰，文字锐利。4、X500内置30万像素摄像头，具有较为强大的拍摄辅助功能，不仅支持景物拍摄功能，同时具有无声动态影像拍摄，4倍数码变焦、五种趣味相框以及多种拍摄效果增强了拍摄的趣味性。5、手机具有JAVA功能，一定程度上增强了游戏的可扩展性。	2
机子不大不小，我用很合适；外屏幕小了点，但是看来电号码还是够用，很方便；自动开关机功能我很喜欢，很实用的功能；这机子的反应速度也不错；总体说不错	1
很喜欢沈老先生的文字，温婉，清新，让人看过之后觉得很放松。他的文字温柔的如同细微的雨一样，让人沉醉其中。他的书光凭看是不够的，更多的是需要去想像，这样才够完好。想象出来的情景更加美丽，有一种想去湘西走走的冲动，书中，他和张兆和的书信更是让人为之感慨，老辈人的感情更加炽烈，而且更加含蓄，可见，当时他们有多么的相爱。可以说，他们比我们更懂什么叫爱。总之很喜欢这本书，还有就是这个出版社的书一直印刷很精美，真的是非常的喜欢，有收藏的价值，希望越做越好~~	2
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。	2
想买此书的时候却赶上没货，等了好久终于到货，速买来读之，虽然读之前看了大家的评论，觉得我可能也会被感动的稀里哗啦，一路读下来虽然最后结果是我没流泪，但是却是伤感的几乎一夜未眠，那是一种什么样的爱情！让人肝肠寸断啊！据说此故事发生在我的家乡，细细读来发现真得很像呢，听说好像剧组已经在家乡选址准备拍摄电视剧了，期待ing !	1
还是有点热啊 纸箱被拆开过了，小小的郁闷 但是HD的硬盘通电3小时，还好啦 物流太糟糕了，申通服务恶劣啊，自己去取的 系统折腾了我一个上午才搞定，貌似还有几个驱动还没搞定	1
电影里的edward坏坏的笑容，和小说实在是太契合。不过也开始担心，下面的电影，19岁的小克里斯汀该怎么演绎bella。第一部里她还能大舌头，还能无知无辜无所畏惧。下面，似乎要挑战演技更多一点。期待。。翻译还是不够好的感觉。谁叫我不敢拿原版自取其辱。只能先读着吧。期待有更好的译本。毕竟，梅尔好歹是科班出身，相信她的文字不止是这样而已。。。	2
我是您天津百龙的老员工，自从您宣布我们失业的那天起，我一直都不敢接受这个事实，因为我实在无法相信这是真的。这几天在儿子家看了你正在炒作的《公平定律》，如果不是亲身在你公司干过，读了这本书我还真会象那些不明真相的人被您忽悠一把，觉得您是个有能力去承担社会责任的人。可是我在您的企业干了将近八年，不得不认同这样的事实——您所做的跟你对外所说的太不同了！！当初也是因为被您的“光辉形象”所吸引来到这个企业，在您的企业认真、勤恳地工作，可是您在干什么？您一直在作秀、炒作，天津百龙的总经理从你的侄女陈总、到张总到宋总到苗总1到苗总2到张总2，短短的几年象走马灯似地换了这么多人，而且每个总经理走的时候都是互相厮杀，搞得天津百龙千疮百孔，我们的销售人员竟然拿着百龙的工资去给金鹏公司（塑钢型才市场的竞争对手）推销产品，孙老板，您是一个“企业家”呀，您任命的总经理手下任用的都是什么人呀！您又在干什么呢！您不是对媒体宣称自己是”无业游民“吗！您不要再自欺欺人了！你实在支撑不下这个烂摊子，所以决定把它卖给了别人，可是没想到被您忽悠着要买天津百龙的人签了合同又不想接手了，这位买家比我们这些百龙的老员工都明白得早，可是我们呢！被您一夜之间宣布辞退，连个过渡期都没有给，您不仅让我们成了真正的无业游民，短期内无法找到工作，您的做法深深地伤了我们的感情，多年来对您的信任，对百龙公司的憧憬，全部灰飞湮灭！......我尤其看到《公平定律》书中写您和您二哥的那段，看了光盘，觉得您二哥这人给人的印象不是个恶人，可是为什么你们兄第之间却到了互相要对方性命的地步，显然您是强势的一方，您更应该反思！！从书中所写和与您接触的了解来看，您并未深入地认识到你们之间恩怨的真正原因！因为您，导致现在我们这样的处境.......也让我们更理解了你的二哥！从网上看到您这次为这本书狂投1500万元，那为何你又这样不顾一切地卖天津百龙呢！您为什么不能给我们一个公平的安置呢！哎，不过又是一次炒作！孙老板，我们被你可是忽悠惨了！	0
为什么录音做铃声声音这么小啊`~是不是只有我的是这样啊`~还有待机画面太小~~日期时间占去好大一部分，请问能不能解决一下~~我的QQ是284210953 敬待回复~~：）经常发短信的朋友最好不要选这款啊`~	0
世界著名比较法学者大木雅夫之著作，该学者为德国比较法学者茨威格特之高足，曾留学德国，精通数种外文，对比较法学更是有自己深刻而独到之见解。作为东洋人，其思维成长之文化氛围与中国有些相似，因此研习此书对学习比较法的中国人来说，当有极大之裨益。可将此书与茨威格特氏之比较法总论对读，必可获益匪浅。	2
将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子	2
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。	0
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!	2
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！	0
屏幕比较清析，功能较齐全．	2
有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！	0
外观不错 很漂亮  内存DDR3 很好  配置很全  价格便宜  自己配了根三星DDR3 1066的	2
键盘左上F4-F12之间有点凸起，最高有2MM。还有键盘与触摸板之间的板有点变形，感觉像压线拱起来（没拆开看过），不过不影响使用	0
各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。	2
我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.	0
按键不好用啊，要用好大的力才可以哦，	0
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.	0
蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸	0
因为是自己用，所以买的白色本本。外观很漂亮，干干净净的，没有任何瑕疵和小外伤，里面的电源线和其他相关零件也很完好，打开前箱子都是封着的，这点京东做的特别好，让人非常放心！打开本本后，屏幕很清晰，虽然屏幕只有8.9，但是呈现效果还设很好的，键盘使者也算舒服，当然因为本本自身不大，所以不能和大本比。边上的接口也还方便，厂家色设计还算不错的，虽然本本小，但是还配备了摄像头，内部的设置也算够用了。	1
该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！	2
热水器很好，这次是在他们家第二次购物了。服务态度也很好，物流也很快。下次还需要的话还来这家	2
优点方面首先设计比较时尚，按键的手感也十分舒适，屏幕显示方面尤其是外屏显示效果非常不错。可以更换彩壳的设计也是在众多翻盖3G手机中不多见的。支持视频片断播放，支持MMS、EMS和SMS，支持Java MIDP 2.0，虽然只配备4.5MB的系统内存，但作为一款中端手机，这样的配备还是可以的了。	1
书还没有收到价格就变了，而且我发现在选书地方的价格和下定单上的价格不一样，有时选时价高，有时就会低。这次购书有些失望。我还没有看到书，所以就没有对书有什么评价。	0
卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！	2
我也是看了点评才选择的,去后和楼上的老兄看法一样,真不知那些说酒店好的人是受人之托还是酒店的托儿.首先任何湖景房间都只可看到一点点湖景(如果那叫湖景的话),第二,房间也就三星稍好的样子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在携程订的湖景标房,来到酒店被告知标房是大床房,我又不是同志,干嘛要大床,何况如我需要的话会和携程提出的.因为我要去开会,所以他们说先给我大床房等有二张床的房间再换.我想想生气,就和携程提出我不住了,谁知酒店说我进了房间,要付一天的房租,哎:你们抢钱啊?我进去不到十分钟,还停电了五分钟哎.更何况全是你们的问题!另外酒店大堂超土,建议住马可波罗或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到)补充点评 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}	0
憨厚的蒙牛更可爱	2
绝对是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外温度30度的情况下，房间没有空调，当我们提出意见时，居然说怕客人着凉？！！我们盖的可是鸭绒被啊！再三要求下，拿来一个电风扇忽悠我们...第二天早上的自助餐厅也是一样的闷热。堂堂所谓4星酒店，连空调都不舍得开？这样的酒店大约是不会再住的。	0
对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。	2
学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样	2
自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错	2
第二遍了。由于Java基础知识的不足，在看的过程中还是跳过了几章。当然比第一遍多看了点，也看得更加深了点，觉得还是有看第三遍的需要，说不定有第四遍的需要……不想多说，是一本好书，推荐所有想学好Java的同仁们。这一次看得相对细一点，发现个别翻译有不足之处。当然这不影响大局。。。好书，好书，推荐，推荐。。。。。。	2
可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 http:t.cn/zjz2TTV （分享自 @头条新闻）	0
4599时买的，送了个包 整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。 不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。	2
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！	2
帮助中心 > 退换货与补发货 > 退换货流程 中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。	1
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！	2
1.只标配了一块580mAh的锂电池； 2.相对于非彩屏手机来说价格有点贵； 3.随机配置的皮套腰夹没有反扣设计，皮搭易松垮，防盗性能较差； 4.没有摄像头，不支持数码相机功能。 	0
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）	2
现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服	2
写的就是现实的生活，汗贴切、不过画画的风格我不是很like	0
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。	2
这本书我看完了又一段时间了，实在是因为最近太忙，所以就一直把这个事情耽误了。这两天闲下来，就想着把这个事情补上。吴晓波一直是我十分喜爱和推崇的作家之一。倒不是因为他是一个财经作家，实在是我喜欢一个人可以在自己写的书里提出一些自己的观点。现在的很多作者连这个最基本的要求都做不到了。到底什么才是企业的使命？我相信吴晓波自己也没有期待可以通过这短短的几万字说清楚。但是他特别可贵的是给我们开创了一条思考的道路。很多人都会说，这样的思考有点脱离现实。甚至很多人都质疑我现在做的学术研究是不是会对现实的投资，以及我自己的人生有价值。这个问题和吴晓波考虑企业的使命一样都是现在不可能给出一个肯定的答案的。因为我们不知道未来，所以现在任何的讨论都没有实际的价值。但是，这个问题我自己是这么考虑的。有一个很形象的例子，金庸在《笑傲江湖》里有一段关于华山派“剑宗”和“气宗”的描述。在第一个10年的比武中，“剑宗”把“气宗”打的打败，因为“剑宗”容易上手，靠的是招数的变化。“气宗”重在内功，而内功不是3，5，10年可以解决的问题，所以自然是一败涂地。可是第二个10年以后，“气宗”就彻底把“剑宗”赶出了华山。这个例子就很形象的回答了上面的问题。很多东西，不是短时间可以看出成果的。经营企业也是一样的。那些不择手段经营企业的人，看着开始的时候发展很快，但是绝对不具备持久性。有一些企业，可能开始的时候发展的很慢，但是很注意企业的形象，战略目标，做的也很规范。结果就是那些唯利是图的企业没几年倒下去了，那些发展很慢的企业，慢慢的成了行业的脊梁。现在的年轻人，能懂得这个道理的人不多。大多都是急功近利型的，高喊着“人生短暂，只争朝夕”，就这么走上了“剑宗”的道路。中国的企业也是一样的。上个世纪的中国企业要是按冯仑的话说，都有“原罪”的问题。但是，连冯仑这样的老江湖也不得不承认，现在的新企业不应该再有“原罪”的问题了。因为已经不是那个时代了。所以现在的新企业，最重要的就是要“规范”。其实，做人也是一样的道理，按部就班的，把每一步都走好，最重要，毕竟都还年轻，没到了要靠歪门邪道最后一搏的地步。在中国做企业其实很困难。中国的企业总是要承载一些本应该有政府承担的责任，比如“振兴民族产业”，比如“为中国崛起……”，比如“开创中国人生活的新时代……”我经常怀疑中国的企业是不是能有能力完成诸如此类的伟大而又神圣的职责？！这就是我们一些中国企业最真实的企业口号。中国的政府也特别希望中国的企业在完成每年的税收任务外，能够承担起更多的社会责任，企业家应该成为社会道德标准的楷模。这本来就是根本冲突的两个社会角色。马克思不是说过，企业家的每一个毛孔里都充满着无产阶级的血汗之类的话吗？这样的人，怎么能成为社会道德楷模呢？即使不能成为社会道德的楷模，也至少应该成为社会大众心目中的学习榜样？每天中国的媒体不厌其烦的报道这这些企业家的生活的点点滴滴，如果在这个过程中，再能和哪个当红女明星牵扯在一起，那就太完美了？所以我终于知道世界上为什么要制造女明星这种商品了。这就好像我们上学的时候，班里最漂亮的女生都要么和班里最帅的男孩，要么和班里最优秀的小孩谈恋爱一样。女明星的存在就是奖励这个星球上最会赚钱的男人，是一样的。当人有了足够的钱的时候，金钱已经不能成为刺激他前进的动力，这就需要更高层次的精神刺激。人，归根结底还是动物。凯恩斯管这个叫“动物本性”（Animal Spirit！）其实说回来，企业间完全无需承担那么多的角色和义务的。只要能规规矩矩的做好生意，解决一些就业问题，就足够了。政府应该勇敢的承担起政府的责任。比如一个地方地震了，政府就不应该要求那些大企业必须捐款，捐款不捐款，都是个人的事情。这个和道德品质也没什么关系。你不能说捐款了的人，就是道德高尚的人，因为他捐的钱，可能是要求自己的员工每天工作15个小时挣来的。不捐款的人，就是缺德的企业家，也许他已经对中国的某项其他活动长年提供资助，而这些活动本来是应该由政府承担资助的，比如中国登山协会。我很同情那些被无良无知的媒体批判的那些企业家们！还有就是我们应该非常客观的看待企业家的言论。我认为这个世界上每个人都有发表自己言论的自由。至于正确与否，完全取决于你从那个角度看。比如中国的某个房地产商，经常说一些“石头扔进茅坑”的话，虽然我自己也不是很喜欢他，但是我觉得也没必要成片累牍的去批判他。毕竟那是他的言论，从某种角度说，也没什么错。比如最近他说，“买的起房子的中国人都是有钱人！”然后就又找来一通批判。平心而论，我们不知道他是在怎样的情况下说的这句话，是不是断章取义了，还是有什么背景，我们都不知道。即使就单凭这句话而论，也没什么错啊。买房子不是用钱吗，难道用面包换？所以买房子的中国人自然都是有钱的，才能用钱去买的人。我知道这是我矫情了，开个玩笑，何必当真？认真的说，中国有15亿人，如果按照50%的分法，那就是有7.5亿人是有钱人，另外7.5亿人是不怎么有钱的人。这个肯定没错吧？那么我想中国目前已经买了商品房的人，一定少于7.5亿那自然都是有钱的人。这个不管你承认不承认，到哪都没有错。人人都想手里有100套房子，做好还有100亿存款，那才叫有钱人。那是梦想，不能拿来和现实讨论。基本上，有产者就是有钱人，这个什么年代都是对的。如果我们不是对企业家的要求那么多，那么高，那么他们还是对中国的发展做出了不可磨灭的贡献的。这应该主流才对。无良商人也一定早晚受到惩处。这么大个国家，有几个例外也难免。	1
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。	2
17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。	0
距离市区远，因为有接机服务就选择了，司机态度不好，酒店感觉有点老旧，看到房间内有电脑以为设施不错，可问后知道，只要你用就收一正天费用60，狠啊！就算我不睡觉的用也不值啊！综合：不适合背包客或年轻人	0
为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.	0
大家千万不要去住这间酒店;那里的服务员好像你欠了钱一样;特别是前台;好像你杀了他们全家一样;但是收费确是4星的收费喔;房间的空调就像拖拉机;我真不知携程现在越来越差了'我现在只能每去一个地方跟人酒店去了协议了!	1
总的来说还过的去,有点老5星了,就是早上还不到5点就有人按门铃,搞的后面都没睡好.宾馆反馈 2008年5月7日 ： 河北世纪大饭店是石家庄第一家五星级大饭店,于2000年开业，已经运营了8年，现在饭店已经在进行硬件的装修改造，不断提高饭店市场竞争力。目前“私享行政楼层”房间全部装修改造完毕，接下来饭店将继续对其他楼层房间逐层进行装修升级。 希望您再次下榻！ 河北世纪大饭店	2
打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…	0
我定了3本书,只收到1本,这本没送货,也不知理由	0
这个是LW，期待我艺能得奖～ 各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！	2
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。	1
待机时间短！内屏不是主流的TFT！30万像素拍出的照片效果不好！而且无法拍有声的！没有MP3功能！铃声在调至最高时有破音！没有来电防火墙功能！没有电子邮件功能！所谓“纳米光触媒涂层”不知是什么意思！样子现在看上去过于平俗，无时尚或者给人新鲜的感觉！	0
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。	1
可是后壳太松了，感觉要掉下来。让人不放心。有时候电话有回音	0
没有发票，东西要自己去拿 真不方便，不是说送货上门么？\n安装还要自己打电话，不知道要拖到什么时候？？？？	0
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。	2
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！	2
看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.	0
这本书讲护肤的不多，有关按摩方法没有写出来，护肤的讲解总体比较模糊，还有些DIY面膜化妆水的偏方感觉像是网上搜下来的，没有经人试用过，我也不敢用。不过作者的心态很好，这本书给人一个全新的生活，文字中透出阳光清新让人很舒服，女人要学会爱自己，很多人怕生宝宝后变成黄脸婆，但在这本书上看到当上妈妈我也能更美丽。这本书我很喜欢，这像是一个女人的自述，或许原来我也可以让生活这么精致！	1
屏幕14：9看的很不舒服 装XP有点麻烦 机器也有点卡 偶尔也容易死机  散热太一般了 显卡也不是很突出 键盘也不是很好用因为会按到别的键盘	0
发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由	0
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	0
1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。	2
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡	1
显卡是64bit的，这点有一定的制约性能，能随机附带一个XP的盘就好了，太沉！ 装了一个XP，搞了半天。	0
性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。	2
机子确实比较热.... 屏幕没有卡扣,很不习惯,怕时间久了屏幕转轴松后,合不严实了.	0
标配的内存是2条1G的三星内存，把两个内存插槽都占了，要升级就要浪费1条标配内存，如能改为单条2G就更好了。Vista不好用，我升级到3G内存都不太够，同样的成本还不如预装成XP。	0
配置还算主流，接口齐全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（蓝牙、摄像头、麦克风、Modem），一般游戏不成问题。 PS：FN功能键不能用的问题装个软件就解决了，三星官网上有。	2
喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。	2
安装xp系统后，感觉速度很快，其内存质量很好，与双通道内存速度相当。sis的芯片组也没说的那么差。所带的驱动盘是傻瓜式，直接安装就行了。机器运行比较安静，能够满足大多数人的需求。	2
可能因为是遗稿，总觉得有点凌乱。但是，总体还不错。感叹九莉的一生，如此坎坷。有父母象无父母，一出生，即被父母，过继给大爷大妈，而亲生父母只能称之为二爷，二婶。有爱人不如没有爱人，先后深爱过的男人，邵之雍，燕山，都离她而去。使她满腔怨恨无处控诉。从而描写了在中国封建社会制度下，女性的悲惨命运。她们往往不能主宰自己的命运，而这个控制权却牢牢握在男人们的手里。	1
1 电池不太耐用，很难支持到2天以上。2 短信不支持号码提取。用C618发短信，输入号码按下“OK”进入号码本，但是不能进行查找操作。3 屏幕有些偏色，图片显示也不够靓丽，由于是STN屏幕的原因，强光环境下屏幕显示不清。	1
这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。	2
我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?	0
如果不是因为他是4星不会入住，但入住后才知道上当了，房间很旧，只有高级房才能提供上网，早餐品种很少，服务员服务质量很差。	1
抵制蒙牛	0
故事内容有些深，像伽利略、哥伦布这些上小学后才能明白吧，不过故事里的小鸡们还是很可爱，女儿虽然看不懂，但是很喜欢小鸡	1
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种	0
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。	2
第一次买这种所谓的畅销书,本来想受教育一下,可能哲学类的书看多了,感觉作者写的很没大脑,平淡如水...一本好书,要么能在书中受到启发,让人学会思考,要么就纯粹的务实,这本书读起来就是小女生写的东西,既不长学问,也不务实,纯粹的纸上谈兵,比较肤浅.不值得阅读..换句话说这样的书都上不了我的书架.看这样的书就是浪费时间.	0
照相效果很好.	2
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。	1
通过携程定的每晚240元标间，性价比真的比较差。一、酒店通道和房间的异味特别浓烈，晚上久久无法入睡。二、房间设施过于简易，淋浴的水流特别小，在家洗澡的时间等于在酒店洗头发的时间。房间没有吹风机,洗好头发后需要向客服借用(客服竟然说全酒店只有2个吹风机,已经都借出去了没有了～)三、早晨起床后，发现洗漱间的水都是热水，孩子无法忍受热水索性就没洗漱。四、早餐一般也无所谓，服务生只负责撤盘子不负责换台布，台布很脏吃的倒胃口。 第二天立刻换了酒店。	0
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。	0
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.	2
很失望。不过也很正常，因为在北京这个价格就是这样的住宿条件。宾馆的建筑好像和商务楼连接在一起的，4部电梯用一道墙隔开，2部商务楼用，2部住宿用。房间毫无享受的感觉，也就住一天凑合。周边也没有什么餐饮和超市，不太方便。	0
很早就不喝蒙牛了	0
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！	1
因为是匪我思存，所以买了这本书。本是将后妈进行到底的匪大终于给了我们一个河蟹的结局。也许是匪大第一次以第一人称来叙事，所以感觉比之前作品相差较多。而匪大在书中多次提到东子，提到佳期，提到佳期如梦……佳期如梦是我最爱的一本书，看了十来遍，流了十来遍的泪……所以匪大多次在这本书里提起，让我不由得心伤。如果真要说喜欢这本书，不如说喜欢匪我思存。	2
酒店的接待人员还是很热情，就是餐厅的餐太难吃，服务很好，知道我们要一早去酒泉，餐厅还在没开餐前给我们打了包，很感谢！就是明明在那里住了2天，而且第二天还加开了一间房。可是只反映了一天一间，害的携程的工作人员都打了N次电话核对，真是以小是大！心中对这家酒店的感觉一下就十分不好。不要住临街的，窗玻璃不隔音。	2
华硕装了太多软件在里面，影响开机速度！正版的系统用起来不习惯，打算换成XP!那么高的配置用起来还没有我原来那台老台式的快（AMD2200+1.50GH2 768M)不知道是什么原因造成的？	0
这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败	0
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！	1
非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！	2
外观很漂亮，键盘也很漂亮，屏幕虽然不太鲜亮但是没亮点。唯一让我半夜失眠纠结的是XP驱动真难找 T.T	1
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。	1
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。	1
儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。	0
1.外形设计相当有个性。2.支持RS-MMC扩展。3.手感良好。4.最大卖点：双喇叭设计与3D环绕立体声配置,音效效果酷似专业级音源。	2
内存太小，偶配了2根“金条”，目前兼容。但不知道是内存不兼容还是什么，有时会听到硬盘“咔咔”运行的声音。预置系统下Office是2007试用版，偶自装2003，则每次启动弹出正版增值计划窗口，很麻烦！	1
屏幕转轴有点松，不知道是不是个例 电池使用时间实在是一般 在网上找不到读卡器驱动	0
不喝蒙牛	0
中國奶業的悲催 不喝蒙牛很多年！	0
正品来的，比实体店的便宜多了，真是物美价廉。卖家也很好，发货快，到货后拨打美的售后电话很快就派来了安装人员前来安装，晚上就用上啦	2
很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。	0
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！ 千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！	0
轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。	0
很破的宾馆和招待所差不多，服务也有问题多找钱还给她连声谢谢都不说气死我拉，早饭跟本不是人吃的，房间送餐送完了就没人来拿餐具了晕倒，点了一个红烧牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有网速很快能到2M，不过建议不要入住太差拉。	0
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你	1
1.外形轻薄精致。2.屏幕显示优秀。3.外接功能丰富。	2
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光	0
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！	0
蒙牛在毒害下一代	0
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!	2
外观造型前卫、时尚，细节做工精致；屏幕显示效果出色；铃音效果与拍照表现登峰造极。	2
轻便！要是没有赠的东西我都不买它！还是京东想得周到！没听到过风扇的声音！小键盘灯的设计还是很有意思的！	2
无点完美LED屏、接口丰富（1394、HDMI、eSATA、红外、蓝牙……）、性能强劲（3DMark 06跑了7000多分，快赶上我的台式机了）、发热量小（跑完3DMark 06机子表面大部分地方都几乎不感觉到热）	2
很老的酒店，箱柜旧的都没法看了，前台服务跟门童都值得夸奖。不然真的是一无是处了。270的价格让人诧异，有点疯。不会再去了。	0
服務人員態度良好安靜不擾人離商業購物中心步行約10分鐘	2
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.	1
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉	0
货终于收到了 速度倒是很快 感觉质量还可以 就是图片有的颜色是白色背景的 我觉得还是彩色的好一些 要是再多给几个挂钩就好了 还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近 我就犯了个错 结果图片可能因为受潮 都变形了 原来以为是质量问题 后来看了没有挂的图片 还是挺好的	2
阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。	2
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。	1
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。	2
这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。	1
发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！	0
模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？	0
触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已	0
一直以为很了解女性的思想，但是看过了张小娴的散文之后才发现对女人真的一无所知，尤其是对于爱情。现在还爱着一个女人，以为自己对她很了解，看过书之后才发现曾经对她做了很多错事，伤害了她很多次，现在她已经不在我身边了，但是为了真正了解她也好，为了自己不再别的女人身上犯同样的错误也好，我还是认认真真的读完了这四本书。希望她能知道我真的认识到我的改悔，即使再也没机会一起。对不起，我爱你。	1
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。	1
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。	2
待机时间太短，两天就要充一次，好朋友都笑话我，她说她那个手机一个星期充一次就够了；我手机要是那样，多方便啊！D6300虽然有录音功能，但时间太短了，不实用！	1
硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错	2
我朋友说要去延庆张山营镇政府附近办事，我听都没听说过这地方，帮他定了这个说是最近的酒店，去了只有他一个人住，360就包个酒店还是第一次哟！房间很一般，周边太安静了，如果想热闹又有逛有吃的朋友还是建议去延庆中心住，县就只有那边大，走哪儿走不算远，打车也方便！	0
蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢	0
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。	2
很好 特地用了几天才来评价的	2
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！	0
这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了	0
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕	0
虽然第三方软件多,但机子根本值不了那么多钱!因为这手机的技术含量不高,比比索爱和诺基亚就知道,TREO 650就那30万摄像头和多出了十多M内存能有什么优点,硬件伤一看就知道,还有第三方软件很多都要买注册费的,价格不低,而且机子辐射大,连FM收音也没有,还什么可听MP3?只是标配的耳机真的有些让人哭笑不得，还不如买部MP3!色调也不好看,本来以前黑色版的TREO 600还可以，现在呢？除了电池有点优势外其它根本就看不出什么优点，所以这么高的价绝对不值，凭现在手机硬件潮流对比挺多值两三千左右！失望！	1
不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集的机会很少了，而这书将哪些场景一一展现给孩子们，让他们去体验，了解上一辈的生活．让家长产生共鸣．	1
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！	2
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！	1
抱着很大兴趣买的，买来粗粗一翻排版很不错，姐姐还说快看吧，如果好我也买一本。可是真的看了，实在不怎么样。就是中文里夹英文单词说话，才翻了2页实在不想勉强自己了。我想说的是，练习英文单词，靠这本书肯定没有效果，其它好的方法比这强多了。	0
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢	2
不是《庄子》里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读《庄子》要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，《庄子》原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然要注意。很多人喜欢拿历史人物的局限性来诟病他们，切不可如此，试想再过2000年有谁能保证后人不拿我们的局限性来诟病我们呢？	2
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。	0
今天刚买的thinkpad，开机使用没多久，交流电流适配器便不间断发出刺耳的杂噪音，继而发现电池也发出同类声音。我很多朋友都用thinkepad，都没有这种情况，所以可以确定是产品质量问题。	0
1.不是只能手机2.不支持java3.待机时间短4.天价，就一个隐形功能就敢卖这个价5.电视里广告太恶心6.哗众取宠	0
强烈不推荐。定的是豪标的房间，等到了前台，居然说我没有预定，折腾了半天，郁闷，出差住酒店没有好的服务态度，真的很不爽，然后上楼，5楼，电梯不知道怎么坏掉了，问服务台怎么办，能不能修修，她冷冷的就一句：爬楼梯！我可是带着一个大行李的啊！房间比较小，干净程度也是一般，和介绍中相差甚远，举个例子，浴巾，都是用得边角都碎了，一丝一丝的，非常恶心，电视遥控也不好用，而且我工作需要上网的，可是承诺带网线的房间，的确是有网线，但是三天里都上不了网，电话到前台，不是说没问题，就是说机器坏了，今天没法修，要等明天。要不是为了已经定下的积分，我早就换掉了，太不爽了。周边酒店不少，劝各位住客入住前三思，还是选择那些名气，星级好些的。补充点评 2008年7月1日 ： 送的早饭真的是不能吃，还有房间隔音效果极差极差，上下前后加走廊，声音超烦，严重影响到休息！	1
1、按键稍嫌费力，发了几条短信，手指就累了。2、输入法不如t9好用，是ezi输入法，汉字难以选定，顺序安排不合理。3、科建主页称标配有数据线和光盘，买的时候却告知没有。须自己去买。4、打了6分钟电话，手机开始发热。听筒声音有点破，不知是不是线路问题。	0
蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！	0
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。	2
有按摩浴缸和桑拿房的标准大床间很有特色 4百的放假 宽带免费 含单早 也算是值了。下次去还会入住 再次感受下免费按摩浴缸和桑拿房：）	2
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢	0
孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些	0
我谢谢蒙牛！多一层体贴，多一层爱护！双重保护。	2
因为公司在国贸，看到各位评价都蛮高，而且本人喜欢尝试新的事物，住了两晚上。说实话不如如家（国贸店，百子湾的那个），差了不是一丁点。管理者应该亲自进去房间看一下，打开房间门进去，屋内空气潮湿，有股异味，不知道可否在打扫完后打开窗户透透气？？床头墙壁上的画已经有霉斑，打算入睡时，发现床单上居然有小虫子（跟头皮屑那么大，白色）在爬。拉开被子一再仔细查看，不可思议的是隔着床单，发现席梦思上有貌似血迹的斑，数量>5！！装修格调很象如家，只是学到了形似。服务员没有礼貌，见人就跟没见到一样。唯一比如家好的，也就是洗澡水够大，够热。建议管理者好好去看看如家，差距不是一点半点。如家火，不是没有道理的！补充点评 2007年11月2日 ： 忘了一个，房间有UPS电源，但是没网线，要上网请自备网线。宾馆反馈 2007年11月9日 ： 尊敬的宾客，十分感谢您对我店作出细致的评论，我们已对以上提出各项问题逐一进行整改，我们也深刻认识到自身不足之处，将针对酒店的硬件和软件加以完善，尽可能为大家提供一个更加理想的商务环境和舒适的住宿条件，同时也希望大家能给本酒店提出更多宝贵意见！	1
装XP系统后无线网卡驱动很难找，装好后信号很不稳定，也不知道是什么问题，开机的时候光驱部分又卡拉卡拉的声响	0
产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快	2
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买	1
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评 2008年7月27日 ： 本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。	1
在她眼里，这是我送过她的最好的礼物，估计她成年以后都会记得！！！此前送过她各种名牌衣裙、玩具，但都没有这个让她这么喜欢。看来以后要让她开心，只要送她好看的书就可以了。想想自己小时候，也是喜欢看书，真是达到废寝忘食的地步，在上幼儿园时就拥有100多册小人书，一有时间就拿出来反反复复地看。呵呵，这还真是个好习惯！	1
其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界	2
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！	1
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。	1
写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。	0
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。	0
一口气装了很多软件，运行速度有些下降，银子足的话，推荐48，49吧。vista第一次用，实在不怎么di，还不如XP方便，就是画面漂亮点罢了。	0
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。	1
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。	1
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。	2
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1	0
外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.	2
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。	1
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。	0
继承了西门子键盘快捷功能菜单的功能，总共有15个按键可以自定义功能，按照自己的习惯定义好后基本就不用进手机菜单了！键盘手感很好，但不适合指甲长的人士使用！屏幕比传说中要好得多，电池的续航能力也很强！免提扬声器效果很好，接上耳机也很不错，顶部的MP3播放键很实用！存在手机里的电话可以自定义号码类型，无限添加电话号码，很爽！里面的两款游戏都很好玩儿！	1
不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.	0
酒店在开发区口上，正好是出差在开发区办事。所以感觉很方便。房间的暖气开的很足，所以-15度的气温也不感觉冷。房间质量还可以，开发区有这样的酒店很满足了。就是早餐质量有待改善，便宜是便宜，但是实在是没什么可以吃的。	1
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。	0
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。	2
帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷	0
喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错	2
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。	1
价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！	0
1.外观设计的显得挺呆板。2.不支持MP3文件作为铃声。3.拍照时不能进行全屏取景。4.机身内存太可怜，太可怜！	0
有点失望！ 一点也不好笑， 所谓的笑话，都是些低级的拼写错误而导致的。 虽然室折扣书，还是觉得有些不值。	0
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了	1
1,外观，还可以！比较好看2,屏幕，在阳光下不好看清楚！在其他的地方还是很好的！当然没有TFT的屏幕好，但是价格在950，就可以了3,基本没有什么bug。有的时候电话薄上的有一个人的名字，但是按决定不能进入，但是也删出不掉。需要你全部复制到SIM 卡上，在复制回话机	1
2/17除夕夜订房预订240标间感觉不错!所以2/25再次入住提升为豪标270元,没想到...房间竟比前一次的标间还要小,淋浴间更小到无法转身,连梳妆台,衣橱也都全消失没有了,向前台反应,怎跟前次住的房型还要糟糕~服务员回应不仅态度恶劣,更以前次入住的房间门锁坏了的理由不给转房~我与女友一气之下,索性于次日凌晨5点多赶紧退房,搬到中央大街诺曼弟酒店入住套房,虽房价多贴20多元,房型却比这"烂远达"大上3倍之多,诺曼弟酒店不仅地段好(若从远达打D到中央大街还要多花14元 ~"~),前台服务更好!...奉劝各位要入住远达的网友,千万要三思阿!	0
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。	2
地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。	2
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~	2
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。	1
 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭	0
房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店	0
分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务	0
散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜	1
性价比太高了，同学一个月前在数码城买花了3800，太超值了。CPU是奔腾T4200的，基本上是4000左右本的标配，强烈推荐	2
谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错	2
体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.	2
回复 这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 回复 看你下面的评论=_=与其抵制日货，不如抵制蒙牛。	0
首先，电池的续航时间短点儿，四芯还是少；第二，个头大点，真的建议去掉屏幕和键盘周围的边框；第三，1G内存少点，开关机后需要很长时间；第四，用了不长时间，触摸板右侧就热了，底座也烫，但都可以忍受。	1
一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……	0
ok	2
这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。	2
1、待机时间只有10天,还不是连续开机,连续通话时间不超过3小时.完全是欺诈.2、音质一般，机器反应迟钝。	0
很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。	2
<荐书>  推荐所有喜欢<红楼>的红迷们一定要收藏这本书,要知道当年我听说这本书的时候花很长时间去图书馆找和借都没能如愿,所以这次一看到当当有,马上买了,红迷们也要记得备货哦!	2
看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。	0
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的 就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网 就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望 《意林》越办越好!!!	2
当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。 当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!	2
她的屏幕颜色是65000色，并且采用的是彩屏中最好的材质TFT屏，而且外屏也是65000色，支持绚丽的自拍，机器的铃声也是具有无与伦比的穿透力，揣在皮包里面，铃声依然非常清脆悦耳，30万象素的摄像头拍出的相片更是清晰地让人无话可说，高贵典雅地玫瑰红无疑是为尊贵的女士们设计，深沉的黑色相信也是众多男士们的最爱。随机附送的数据线以及PC软件更是让您在旅途中所拍摄的动人一幕能够永久保存到PC里面。另外小V随机附送耳机也是相当漂亮的，银色的扣子跟高贵的玫瑰红在一块儿简直是天造地设的绝配。而且，小V的嫁妆还有两块电池，送座充，旅充。看到小V有这么多的优点，这么多嫁妆，要真是把她娶回家了，也应该对她的轻声细语包容一下呀，毕竟玩家们还是知道“机无完机”这个道理的呀。	2
蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～	2
看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展	0
我非常不满意新月阁客栈，如果有零分可以选，我宁可一分也不肯给.他们的服务太差了.明明含早餐的,居然早上服务员全然不知道,还是我本人大清早冒雨出去买的。更让人心寒和气愤的是:在中秋节的早晨,服务员在我们毫不知情的情况下,把房间转卖给别人,把我和一对美国夫妇赶走了。我和周围的几家客栈谈起此事,大家都非常震惊,居然有这种人!我强烈建议大家从此以后不要在这里住了。而且价格是附近的客栈的两倍.	0
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……	0
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业	0
容易误按键，因为这还扣了我20元多网费,心痛啊,怎么才能不误按键啊。手动关了gprs发送图片就不成功了,gprs和彩信不是不冲突吗,调成来电振动后,有沙沙响..本来就忙,手机还添乱.	0
超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？	0
告诉我们如何在当今竞争激烈的环境中，尤其是外企，凭借自己的努力，一步步地实现自己的目标的故事。当然主人工拉拉很可爱，我们要学习她对于工作的认真执着，遇到问题总是善于总结，善于与公司上上下下的人打交道的技巧。	0
装XP系统后，网卡驱动装完，能ping通网关，但无法上网，经过多次重复安装后确定是驱动问题。配的驱动也太烂了，同方网站下的也有问题 更不爽的是，这个型号的机器在其他地方找都很难找，更别说下载别的驱动	1
在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵	2
我5699入手的 性价比很高  外观很好看  接口丰富 散热很好  配置很高的了  我用足够的了	2
我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？	0
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。	2
1，虽距离首都空港很近，但交通并不方便。航班到达时间是23：30，预约时告知有免费接送，但到着时却被告知“因超过23：00，需交60元接送费”。。。无论是否收费，或价格高低，应事先与预约客户声明才是正理。2，因为距离空港太近，几乎没有Taxi愿意接客。。。3，房间里没有吹风机，想和前台联系借用，但电话出故障。。。作为饭店业务的一环，每天检查客室设备应是最起码的工作。。。	1
可是说是CSS设计中的鼻祖书籍了，书中详细介绍了CSS在设计过程中需要解决的许多问题，如字体，图画，以及配色。和国内的一般CSS以语法或者案例为主线的讲解方式不同，该书中采用了面向设计问题领域的方式，每一章节通过一个典型例子作为该章的主线，这些例子都具有代表性，是一类设计问题的集合解决方案，本书适合在静下心的时候仔细阅读，特别是通过书中例子实践，才能发现自己对于CSS的设计灵感。	2
海口的酒店特别便宜，这家也不例外。不过实际情况应该和价钱成正比，酒店设施比较旧，游泳池是户外的，特别小。下次不会再住了	0
稍稍有一点点厚；U口有两个在左侧一个在左后，连上鼠标线有点短。	0
帮朋友订的，反映不是太好，想必也是和城市规模有关系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具体来说说入住情况吧：1.房间据说是比较旧的，设施好像比较古老，而且清洁程度有待考察2.据说so so3.说英语服务员很少，说英语的服务员说出来的英语很少。四星级怎么也得考虑如何提高接待外宾的水平吧，更何况三峡还是有很多外国游客去的。	0
这本书非常好，给我们谈了很多作者自己的编程经验，还有10个实例。我觉得这本书好在理论和例子相结合。本来我是在看电子版的，后来觉得要支持作者的辛勤劳动的成果，如果我们都只看免费的电子版，就没有好的作者给我们写书了。还有就是电子版看多了对眼睛不好，所以我就买书了。如果有朋友要买书，我还是希望他们先大概看哈电子版的，那样你才知道好不好。如果好就买书了哈	2
1.做工精细。2.声色效果蛮出众的。3.娱乐扩展性能上佳。4.MP4文件的播放相当顺畅。	2
酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步	2
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?	0
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀	0
重量比较轻，外观也不错，特别是几个显示灯比较酷。两个内存槽都在后盖，方便加内存。总共3G的内存，安装Vista Ultimate没有任何问题。	2
太黑了，严惩凶手！ 幕后黑手：蒙牛！我日！！！ 转发微博	0
房间设施还是不错的,非常齐全,非常舒服,也没有旧旧的感觉,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的价格超级划算了.服务也不错,我的所有要求都得到了很快的回应.但是西环实在太远了,交通不太方便,附近也没有地铁,只能等一个钟头一班的酒店班车.搭TAXI就不划算了,一个来回随便就要100多.	1
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。 是没有货？ 还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！	0
当当真差劲，我订购5本高木直子的书，发给我5本穿越文！	0
本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。	2
还不错，双十一下的单，还以为要一个星期才能到呢，十五号就到了。今天美的售后的过来安装好了，收了152元的材料费，还是有点小贵哦！	0
55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。	0
作者完全是以一个过来的自认为是成功者的角度去写这个问题，感觉很不客观。虽然不是很喜欢，但是，有不少的观点还是可取的。	1
还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了	2
刚拿到这套书。每本书都很薄，丰富的图画，简单的句子，每本书都是通过替换简单的单词来重复同样的句型，这种方式来学习，应该不辛苦！CD的歌曲很有意思，就是第一课中的一段音乐太长了点，弄得你莫名其妙。孩子7岁了，上一年级，学了有四年英语，在幼儿园学的。培养了语感，但单词都没好好记过。通过这套书，应该能够让他好好记记单词。就是价钱太贵了，都是影印的，一套就要127元多。能便宜些才符合中国国情。	1
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。	1
2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。	2
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。	2
这本书通俗易懂，几乎孩子每一阶段所面临的问题都有提到，而且会有很具体的解决方法。书到手里，几乎是一口气读完的。作者对待孩子的心态十分放松，尊重，任何一个问题，她都能用轻松，愉快的态度去面对，去解决，看了这本书以后觉得，原来养育孩子并不是自己想的那样难。现在，我的心态因为读了这本书而平和了许多，面对孩子的分数也客观了许多，轻松了许多，超级推荐。	2
喜欢毕淑敏的书,不过女心理师除外,知道作者对心理学有较深的了解,所以慕名购书,谁知道看了上部挺让人失望的,书中的案例以及人物太离奇了,有点背离普通的大众生活,也许作者想更深入更专业的去描写心理师及心理咨询业,让更多的人去了解这一门新学科,但看了书却让人更是觉得心理咨询离我的太远了,感觉我们这些经历平淡思维平庸的人和心理咨询不搭界了,呵呵,随便说了两句,完全是个人感觉哈!	1
回复 不喝雀巢，就没什么喝了 不喝蒙牛，就喝雀巢。	0
先从停车场开始说起吧，一个保安都没有，停车场是自由出入的，把车停在那里感觉上是停在了路边的空地上，一点安全感没有。进入酒店大堂开始，就有一种刺鼻的霉味，红色地毯脏得都快变成黑色的了。进入房间后的第一感觉就是被别人给扔进了地下室，就这房间也敢叫豪华房？？马上要求退房被拒绝后，酒店主动给我换了个房间，说是更豪华的房间，结果还是，，，，，不过好在窗户可以打开了，我就开着窗户睡了一会，酒店的浴巾居然带有异味（发霉的味道）我真不知道携程是出于什么心态跟这样的酒店签约，出于价格么？？？接近于四百这也叫便宜？？？奉劝大家千万别住这里。唯一可以算的过去的是，服务态度还不错。	0
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标	1
可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛	0
外型挺时尚的，拿到手的感觉很好～总体都很满意。叫人很快重装了XP的系统，又加了2G的内存。现在用着相当顺手！	2
专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员	0
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠“礼”，二靠“磨”在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。	1
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）	2
热水器挺好的，比实体店优惠多了，关键是好用，发货速度 物流速度都快，还有赠品	2
最超值的是6芯电池 华硕的质量有保障， 键盘打字舒服。没有缩小的感觉。	2
网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。	1
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。	1
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好	2
很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！	0
酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.	1
很一般，住的是一楼的房间，窗户后面一堵墙，只看到窗和墙之间的一堆垃圾。房间的隔音不好，楼上饮水机的声音都能听到，房间里饮水机的声音更响，不关无法入睡。最过分的是，住了两天，每天早上起床，最先看到的，就是小强在墙边爬，太恶心了。宾馆商务中心的电脑上网是10元/小时，还打不开网页。总之，整体印象不好。还有提醒大家一点，宾馆用餐的话，餐费是另外开餐饮发票的，不和房费开在一起的。	0
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！	1
这是一个很有才气的年轻人， 每个刚刚走过高中的学子，都不妨读读这本书， 回味一下自己走过的青春花季。古人常云： 少年不识愁滋味， 为赋新词强说愁。不知为何， 当今的少年文笔好的很， 而且文字中很少牵强附会的。随着书中文字的真情宣泄， 读者往往会陷入对往事的追溯， 无论隔了多少代，那几年的生活， 于所有心扉初开的少年都是非常相似的。左手倒影， 右手年华。 青春是舍弃与获得的酸涩抉择。	2
很差，只有一个小小章节是“色戒”，炒作之嫌。	0
本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了	0
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。	2
不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。	0
这一套书我基本买齐了，也看了好多本了。是利用闲暇时间巩固英语，学习知识的好东东。当然，再好的东西也要适合才真的能用上，如果你觉得你目前的任务是冲刺学习，那这书不一定适合你。但是，如果，你想有一个长效的学习习惯，你就可以考虑这套英文读物。另外，MP3也很不错，可在上下班的路上听，就像听广播小说，在娱乐中提高了听力。	1
喜欢蒙牛纯奶的新包装	2
冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...	1
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”	2
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．	0
与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便	0
这本书装订得很差，拿到书没看一天，就裂成好几份了。仔细一看，这书是立面贴了一长条胶状，所有的书页都靠这层胶粘着，很容易就分裂了。	0
强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。	2
硬盘分1个区实在无法接受。随机的1G内存上vista很吃力，加了2G后飞快。 Vista下无法分区，分区软件都不兼容，没办法换回了XP。	0
【荐书】虽然被定义为儿童读物，但是我认为每个时期去读它都能得到不同的感动。小王子是虚构的，因为他并不适合灯红酒绿的这个物流纵横的社会。现今，多少人的思想被禁锢，行动被束缚，言行被约束。大家不约而同的选择了沉默，也许这是大势所趋。但是，小王子正是这样一本可以感动心灵的读物，只有心灵得以进化，生活才可以美好。所有我推荐小王子，他是大众的读物。	1
送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！	0
inter 的SSD硬盘 速度超级快，现在用笔记本在也不用像以前那样开机后就小心的放桌子上，不敢随意移动，可以到处拿起走着用，也不用担心硬盘被震动导致硬盘故障！全铝外壳漂亮不留指纹。	2
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。	1
不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！	0
天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳	2
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。	2
房间象80年代的路边小旅馆.通往3楼餐厅的路上,污水横流,黑色的污渍随处可见.房间连电吹风都没有!也没有免费的矿泉水和茶叶包!电脑桌下面的地毯上黑色的污渍到处都是!!更好笑的是,有时打51(前台)后得到的回复是你找52(客房部);然后52又说你找51!!整体而言,还是国企的做法.	0
老板服务很好，东西正品，好评。	2
作者长篇大论借用详细报告数据处理工作和计算结果支持其新观点。为什么荷兰曾经县有欧洲最高的生产率？为什么在文化上有着深刻纽带关系的中国和日本却在经济发展上有着极大的差异？为什么英国的北美殖民地造就了经济强大的美国，而西班牙的北美殖民却造就了范后的墨西哥？……很有价值，但不包括【中国近代史专业】。	1
外观还算时尚。键盘还是巧克力型的，像苹果那种方的，键帽，平的。	2
说它不错是因为这本书上的习题与学校的教材同步。一年级的上学期孩子就想买这本书，当时感觉学校的作业量太大了，没必要再多作一些题。一年级的下学期作业开始减少，为了考试之前的复习，买了这套书。平时我们是不作的，只是在考试前作，这样可以检验孩子对知识的掌握程度，然后再针对掌握不扎实的知识点进行重点复习。	2
散热不太好，触摸板的地方开机一会儿就会烫手，当即买了的大风扇本本散热器；键盘按着没什么感觉，至于不能识别的情况还没有出现	0
有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎点，就可以了，不用补，没事找药丸吃干嘛，是药三分毒。我的看法是，现如今，吃到肚子里的仅仅是看起来是某种食物，真正的营养还有没有，不敢说。化肥，农药，转基因，瘦肉精，尿素，避孕药，市场里所有食物都妖艳的很。而且大家都日趋早熟，20岁有皱纹，30岁有50岁的心脏，催肥催肥，医院越来越忙不过来。为了健康，此书里提出的很多抗氧化的方案很受用。	2
版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。	0
预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。	0
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱	0
床发出吱嘎吱嘎的声音，房间隔音太差，赠送的早餐非常好吃。补充点评 2008年7月22日 ： 我们住的是度假村的标准间。	0
酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。	2
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。	0
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。	2
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”	0
不错	2
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。	2
 一直都在抵制与其抵制日货，不如抵制蒙牛。	0
其一：接挂电话时候机身的红绿键有时候不管用，还是要触摸屏幕才行；其二：没有录音功能，但是通过安装一个软件可以很好的解决这个问题，效果也还凑合。其三：天线太大也太靠边，打电话的时候不可避免的会接触耳朵或头，辐射肯定不小啊！语音效果还是不错的，耳机通话效果多数情况下也不错，就是耳机上的功能键只能用来接挂电话，不象以前用的6230还可以用来激活语音拨号，或者在听收音时候换台、在听音乐时候快进。其四：基本上一直依赖手写输入，按键太小所以在开车时候基本没法发短信了，以前用6230时候可以自如收发复杂的短信息。其五：接听电话结束后，会自动跳出一个询问是否将来电存入电话簿的对话框，很人性化，也可以选择关闭该功能。其六：经历了一次不断重起，是因为一次按了3、4个软件，然后就不断重起，后来硬起加软起才搞定，但是损失了所有数据。这时候就不能不说两个好东西。一个是同步，简单一按纽，所有数据都恢复了，上次同步前的所有数据都回来了。还一个就是backup软件，可以非常方便的备份数据到SD卡里，也同样可以非常简易的恢复手机数据。其七：这一个礼拜充了两次电，第一次用了3、4天，第2次只用了2天，基本上来说还是可以接受的。其八：数字键位置的安排，感觉是按欧洲人手掌大小设计的，反正我用起来感觉如果再向右挪一排就太顺手了。	1
外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！	2
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！	0
很好。客服和安装人员都很好	2
价格便宜，配置不错：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。 自己加一条内存，跑起来很顺畅。 风扇声音小，整机重量可接受。	2
刚收货，还没用	2
对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!	2
缺点暂时发现了这么一些： 钢琴烤漆容易磨花 镜面屏幕反光严重 扣盖感觉不够严实 风扇声音比较烦人 装机寻找驱动麻烦 升级内存过程痛苦	0
物美价廉，老板服务态度很好！	2
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。	2
转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！	0
小说：青春万岁，活动变人形，恋爱的季节，变态的季节，踌躇的季节，狂欢的季节，青狐，应该称之为自传体小说吧？是小说，人物与真实贴近，呼之欲出，似乎又担心熟人对号入坐，更怕读者不明戏，书中的谁谁谁，就是现实中的谁谁谁。传记，这该直呼其人了吧？偏偏又欲说还休，深藏不露，打哑谜，把一大群读者打入闷荫芦，乃至打了赌：谁人能将书中的事与现实挂起钩来，揭破谜底，作者还有奖呢！高手？	2
可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。	0
文章短小易读,小孩愿意翻阅,毕竟不需要花太大力气就可以把故事看完,蛮符合他们的阅读习惯和注意的集中能力.文章蛮煽情,每篇文章如此,其实作为大人,我不太喜欢,为什么要狂轰烂炸那么多赚人眼泪的故事呢?生活中还有太多的喜剧呢,即使悲情故事也需要添加些许幽默啊,自嘲啊...但是说到底是给泡在糖水里的孩子看的.要建立他们的感恩心,同情心,要他们能够珍惜当下的幸福生活,或许就需要这么多的悲情来作为对照...	1
5月初入住这家酒店，只可以用2个字形容“糟糕”，是我见过的最差的5星级，晚上1楼的disco舞厅一直会营业到凌晨2：30，声音吵杂，还有重音鼓点让住在18楼的客人也无法入睡，不可想象低楼层的客人们怎么忍受这种5星级的待遇!早餐简陋，这个也是我第一次给住过的酒店点评，实在是住得太窝囊了！如果有0分得选项，我会毫不犹豫选0分	0
前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。	1
一口气看完《边城》虽然篇幅不长，故事简单，但内容却是短而精然后又想起叔本华的话：“对于人类来说最好的安慰剂就是知道你的痛苦并不特殊,有很多很多人,甚至许许多多杰出的人都像你一样忍受着同样的痛苦和不幸,忍受着这个充满虚无的人生”人经历的痛苦在过去，在现在，在将来一直存在，不同的只是载体。父辈对子孙的牵挂与关爱永远超过我们的想象他们承受着的实则是我们附加于而他们义无反顾甘愿承受的痛	1
正月初四带女儿入住横店国贸大厦，感觉很不好。一是旧。设施陈旧不堪，开水器脏兮兮的，还接触不良，烧水都害怕。空调虽然是中央空调，不能调风速，象拖拉机一样开到天亮。二是脏。地毯都不知道是什么颜色了，浴巾又黑又硬。三是不诚信。我是通过携程订的三人房，到酒店时房间还没打扫出来，这倒也正常，我们先进去洗把脸就外出游览景点了，洗脸时把自己带的毛巾和洗漱用品挂在了毛巾架上，结果酒店服务员就没给我们放三条毛巾。因为反正不会用，也没在意。第二天退房时，竟然问我们要三条破毛巾。更可气的是当天的服务员说确认放进去了的。我还耐着心致给她们解释，说要弄丢也不会三条都丢，除非我们偷了。这帮猪一样的服务员，实在太侮辱人格了。我留了电话，到现在还没接到酒店的道歉电话。	0
《台北故宫》一书是纪录片的文字化，分为几部分，如果你是先看纪录片再看书的话，会觉得前两三个部分的内容很熟悉，因为大部分在纪录片中已经看过。个人认为书中后面部分很好看，介绍了台北故宫的最有名的文物的一些小故事和一些与台北故宫有渊源的人物，比较有看头。看书介绍文物的同时，还可以配合纪录片一起看，是视觉与感受得很好的结合。如果先看书再看纪录片的话，应该会知道哪些是纪录片中重点看得内容。	2
太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆	0
汽车站下来后碰到了几个酒店拉客的，喋喋不休，于是通过携程预订了这个酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北关，从车站过去大概1公里左右，后来坐一个三轮车过去的。4快钱比想象中的要便宜。酒店就是80年代的镇里面的招待所的感觉，大厅黑压压的，过道中N多垃圾，没人打扫，房间里地毯黑乎乎的，房间又小。马桶里也黑乎乎的。。。。另外问前台服务员有没有曲阜直达上海大巴，均被告知不知道。结果只好预订了济南回上海的飞机，第2天早上去车站坐车去济南的时候，顺便问了下售票员说曲阜到上海的大巴有好几班，特别是下午1～3点间有好多济宁等地去上海的过路车经过的。。。但机票已经预订好了，只好返回济南再坐飞机回去的。在离酒店100多米的地方有个曲阜国际青年旅舍，看起来不错，应该挺干净的，家庭房价格也就120块，比裕隆便宜，建议下次大家去这儿住。补充点评 2008年5月2日 ： 哪儿有水果送？？？估计今年改了。	1
根本就没法用。基本属于外在很漂亮，内在什么都不是，要是lg的手机os工程师加把劲应该是很不错的机子，除非自己有能力刷rom,否则就算了	0
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩子会比较适合。对4岁以上的孩子来说，稍微有些偏简单。	2
换了一部小灵通，选的627，还不错，挺漂亮的一部机子，感觉通话质量挺好的也稳定，偶尔有掉线，但是这种情况不多，在外边跑业务，电话费感觉真是省了不少，呵呵，选对了机器	1
前台和餐厅服务太差，吃早餐不能签单，房间有霉味，骚扰电话太多，房间太小，周围全是装饰市场，环境太乱。另外到哈尔滨的朋友请注意：从机场到市区的出租车计价器全有问题，显示的价格一般都要高50--100元，实际正常应该在80元左右，过路费20元，这个问题反映很强烈，也从没有人管。只要我们自己注意砍价了。	0
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！	2
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.	2
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！	1
本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。	2
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.	1
从同事那里看到此书的20年前的版本，感觉挺好。在当当网上按作者姓名查询找到的一直缺货，后来发现这本没有“模样”的同名书，是同一出版社出版的，就抱着试试看的想法订购了一本，结果正式那一直表示“暂时缺货”的、我想订购的书。希望当当尽快完善商品信息，以方便读者订阅。书很好，相对浅显易懂地介绍了黄帝内经的核心内容。但对于初次接触这些知识的人而言，似乎需要多读几遍才能加深理解。	1
回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。	2
好评	2
两天就要充电，不知是给的电池有问题还是待机时间太短！以前那个小灵通都没这么烦！机子速度也不快，再加上图形菜单，更慢了！游戏设计得没意思！显示屏不好看，没有朋友那个TFT的鲜艳！	0
群众的眼睛是雪亮的，这个店的服务确实奇差，可能随着溪口旅游的迅速发展，这些宾馆有些暴发户的心态吧，不知道什么是服务。早餐时，一大群服务员在入口处，就是没有一个人理你，没有餐具，非要用很大的声音，才会有一点反应，过来就要餐券，一看也没有什么吃的，干脆把餐券撕了不吃。对于我这样小时候生活在山里的人来说，溪口没什么值得来的特别价值，交通不便，从机场只能打的而且等了30分钟才有出租车，在溪口本地多半都是震耳欲聋的火三轮作为基本交通工具，稍晚一点从蒋介石母亲墓道回来就没有车（下午5点过）。我不是来旅游的，我看那些来旅游的好像以官员居多（不晓得是共产党还是国民党的），来这里可能是想向介石学习怎样两面三刀摆平军阀的本事。这个宾馆确实没什么优点，倒是出门左边的新豪门酒店吃饭不错，干净清爽，本地人也很多在这里吃饭。千万不要到溪边的饭店去吃啊，同一个菜，在一个菜谱上有两个或三个价格，你点的时候如油焖笋（18元），结帐时就是红烧笋（25元）了，你点芋艿排骨（25元），结帐时就使芋艿排骨煲（35元）了。领教了，这些溪口邻居除了把老蒋的阴险狡诈传承了下来，好像没别的了。补充点评 2007年4月8日 ： 我选的服务1分，怎么成了2分？	0
由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。	2
没有使用说明,光盘里的电子说明书也没多少内容. 此外,降价了.虽然只是11元.我想再过几天我可能还会受打击的.认 了.	0
书的封面很考究漂亮，而里面的内容则更为引人入胜。花了很长时间，逐字逐句地在台灯下细细读来，情节精彩动人，却唯独品味到故事里面的一滴辛酸，这是一个孩子坎坷的心灵历程。不能说这本故事完全适合小孩子们去阅读，因为里面有血光四溅的残酷，然而正是这样的残酷，让人领略到它最贴近现实的一面。现实和童话也就只有薄薄的一层距离，透过这层距离，生活中总能看见故事中一样的白雪公主和小红帽。孩子的心是天真的，别让他们像书里的戴维一样，在爬了那么多山岭之后，只剩一份面对世界的平和。	2
三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！	0
待机时间长是这部机子最大的优点，带了手电筒功能，很实用。	2
早晨8点多,已经没什么吃的,而且十元限额的.餐厅服务员态度差,我住的是158元的标间,房间很黑.很旧,下次决不住这里.旁边晋元大酒店我去看了比这好多了.	0
把玩了几天，总体感觉还不错。按键操作灵活。通话稳定，声音清晰。mp3和视频播放都很流畅自然，屏幕显示清新亮丽，效果令人满意。使用T9输入法，发短信时十分方便快捷。还有就是连接数据线就可以当Ｕ盘使用。	2
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。 烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。	2
这次虽然订的是标间，但到了以后我换了刚装修好的商务单间，还稍有点装修好的气味，估计再过几天应该没有了。房间虽然不是很大，但总体感觉不错，干净、整洁，房间内少个挂衣服的地方，已经和酒店提了意见，估计能很快解决。酒店地理位置ok，到春熙路不远。总体感觉性价比不错，值得入住。	1
这是我买的第一个本本，原本想定东芝的，但是没有货，这款宽屏的很漂亮，打开看到不是纯黑的，是有点深炫蓝的，很喜欢。装XP比较麻烦，弄了一半蓝屏了，也没有显示分区提示，还是咨询了客户才搞定了。噪音很小，不错，音质也好。	1
中左同你分，小叶子 为了牛奶~~ 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票	2
这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！	0
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。	1
酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。	2
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。	2
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。	2
品牌的服务真的没得挑剔！！！	2
真人真事真感情，同时代的人与事。净化心灵，公众人要有净化社会心灵的责任感。刘德华是佛教徒，喻可欣也是佛教徒，佛陀的精神拯救了二人的个人人生痛苦。精采语：刘德华悟到：“一念天堂，一念地狱。”喻可欣悟到：“心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖”（摘录情海星空一书）此书是真情所写，一分真诚一分可贵。我喜爱此书的原因在此。我已收藏此书。	2
功能食用，触摸键设置合理。配置和价格性价比高。键盘手感相当好，笔记本上方的摄像头也很食用。总体感觉很好，建议不进行大型游戏和影响编辑的购买。系统上网，看片相当好，可能是进行了优化。操作系统是VS的，不习惯可以自己换成Xp，毕竟现在的系统盘很先进。	2
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。	1
散热要好于540这些机器，表面很凉。但是通过EVREST检测CPU温度一般在66-69之间，硬盘和主板的温度较正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在读卡器里面居然取不出来了，明天要客服搞定。	1
很令人无奈的一间酒店,无论哪个方面,尤其是员工的个人素质,特别是应变能力.试想一下,当夜已很深,你正准备入眠的时候,前台打来电话问,:"可否到您房间再收些押金?"你将作何感想?也许他们似乎有足够的理由.当自己用真诚换来酒店的不是尊重而是怀疑时,我一直在想,这个酒店为什么只是5星,而不是7星.它本来应该得9星的,虽然这个世界上并不存在这样完美的家园.	0
很怀疑书的质量，其中有几页居然没有页码	0
这几乎是江阴最好的酒店了，有很多老外都住在这里。房间的大小还可以，装饰和设施感觉没有五星的标准，算四星还差不多。最让人受不了的是这家的停车场，我是在一个普通的日子去的，结果还是碰上有人在宾馆结婚。地下地上都停满了赴婚宴人的车，结果我们住店的人要把车停在马路对面的很远的地方。那天还下着中雨，我车上有一个法国人、一个菲律宾人和两个中国人不得不提着行李冒着雨躲过一个又一个的水坑去宾馆大厅。门口的保安好像对这种情况已经见怪不怪了，看着我们四个人在于里跳来跳去面无表情。真是烂透了。	0
一直认为锦江各方面质量很高,性价比好,比如在西安我总是选择锦江之星.但这个店,是我住锦江之星所获得的最差的印象地.	1
一到四部我全买了，虽然四本书中有很多重复的地方，但对我了解以及能够去看懂红楼梦的帮助实在是太大了，呵呵！此书上部分讲薛宝钗的情爱问题其实很多第三部都说了，这里只是再增加了一些信息，比如宫廷如何选秀的，还有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增长见识吧！至于下篇都是新内容，所以我觉得刘心武先生的这四部书都值得买！	1
外形很酷，再配上黑色很有个性，可以播MP3，可手写，发短信很方便，64和弦铃声很好听，功能也比较全面	2
朋友超级喜欢她,在她的鼓动下买的,依然不是很喜欢	0
说明书上说支持JAVA和WAP，可买回来后跟本不能用，要不是接不上去，要不速度极慢，要不打不开图片，下下来的歌又听不了！我给商家反应，人家说找公司客服：答案是就这样，以后升级了会好！我担心升级了还是老样子，反而变得更差就没敢自己升！它的功能也十分的少！可以完的只有一个数据线传输数据，可是一跟USB还要一百左右！居然我们这里还买不到！！......	0
 宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧	0
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！	1
做为一本声名在外的流行书，说的还是广州的外企，按道理应该和我的生存环境差不多啊。但是一看之下，才发现相去甚远。这也就算了，还发现其中的很多规则有很强的企业个性，也就说，只是个例，而不是行例。给我们这些老油条看看也就算了，如果给那些对外企向往，或者想了解的freshman来看，实在是容易误导他们。	1
当时一次性在当当买了好几百元钱的书，没想到儿子从一大堆书里面，拿出了这本包装比较独特的书，自已用牙撕开CD的包装，自已放到CD机里面，躺到床上。。。。。机子读“DAVE”他也跟着读“DAVE”。。。。。。翻开书，里面的英文字符都很大，图画也很漂亮，拿到书每一课都是看图说话，跟儿子一起讲故事再让他去听英文，不管他听不听得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。	2
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~	1
7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！	2
书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。	0
很一般，说它难吧，有些单词又很简单，什么HAND,ANGRY.说它简单吧，很多单词又很难，什么殡仪馆美容师，耳鼻喉科医生之类的，反正不懂的现在也没记住，懂的还是懂的。总体说来，没什么意思	0
耳机和USB在右手，略微影响鼠标的使用；因为标配没有光驱，习惯用光驱的同学建议另购一个USB的，以备不时之需。还有就是开机好慢	0
分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳	2
不能下载真人真唱，接受文件小，没蓝牙，信号不是很稳定	0
装了ASUS OEM XP，原来LINUX其实做的也不错，可是谁会用呢，试了试就把硬盘彻底删了重新做，全过程异常顺利，BIOS中也不能选SATA或IDE。装了常用的各类办公软件等，基本没有感到慢，试过CS，最低分辨率下可以运行到30-40帧/秒，高清电影确实不流畅，电池确实很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6个小时，其他一些品牌的类似产品有更便宜的，可电池也很一般，华硕这个设计确实定位明确！	2
蒙牛，你幸福吗？	2
外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。	2
一个字：差！招待所的水平，地毯很葬，卫生间很陈旧。补充点评 2007年9月12日 ： 离三孔有一段距离，有停车位。号称其装修和布置是儒家风格，但本人无论如何也没有看出来。据说曲阜的宾馆都是如此水平。	1
悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。	0
蒙牛，呸！	0
房间非常大，都吓了一大跳。对面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。从客运总站出来直接乘1路公共汽车（始发站）刻刀，站名就是“少林宾馆”。坐蹦蹦车也只要2块。房内设施是不错的，但朝马路的那边也吵，朝内侧的有个停车场也吵。早饭是工厂食堂标准，所以只打4分。	1
买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！	0
在不舍得结局当中，结束了这个故事的圆满完结。虽有不舍，但也算释然……现在真正明白为什么会有这么多人力赞这本书了，才让我会时隔这么久，依然还想买回来阅读。起初的原因，也许只是想较劲的知道，到底里面有什么？讲了怎样的一个故事，会受这么些人的追捧，一切都在读完之后，明白了！赵默笙   悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。自然、开心、乐观的女生，有着无比的的勇气去深爱一个人何以琛   比女人更会爱的完美男人，太虚幻了，给人太多的震撼，反而不那么真实，也许就是因为他，才能将我拉回现实，原来这是小说两个人各守着彼此的爱情，试图重拾往日的爱情印记，却因为曾经空隔的7年时光，而畏怯、退宿，然而，因为2人相爱，即使重新开始，矛盾、陌生的因素太多，仍然要努力互相争取，有时在想，今天的圆满，因为有以琛的决绝果断，才可以得到。如果2人都为了那虚伪的尊严，一切早已改变，不是吗……小说里犹新的一句话“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就，而我不愿意将就！”	1
1.机身采用了优质磨砂材料，不易沾上油渍或指印； 2.屏幕表现力出色； 3.铃声音量较大； 4.拍摄效果清晰度高, 没有明显的噪点； 5.支持红外、JAVA、WAP和GPRS； 	2
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！	0
电话或短信存储多了，容易死机，我的键盘失灵了，可收到短信和电话就是不能查	0
不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.	2
1.性价比高，能流畅运行游戏。 2.订单处理效率高。 3.物流快捷。	2
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！	1
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。	2
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊? 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？	0
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈 2008年4月17日 ： 餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！	2
该死的亮点一个， 没有操作系统或者是我不会弄， 京东的送货速度啊！！！！不说了	0
发热量没有解决，散热效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促销消息中明明写着支持靓彩技术，可是系统安装完毕后根本就用不了splendid，快捷键fn+c也就不能用。内存的性能稍微差了些。	0
很旧的酒店，房间里又脏又旧，不过床铺的干净程度还算可以接受。电视遥控器也不好用，窗户完全不可以打开，外面贴着不知道什么广告。到晚上11点回来，已经不知道前台服务员去了哪里？无奈找到其他服务员，对前台告诉早上6：00叫早，前台也已经确认，结果是幸亏自己的手机有闹钟功能，不然一定赶不上飞机。早上结账时，告诉入住2位客人，需要另外交2元的城市建设费（好像是这个费用，甘肃省要求的）。在甘肃的其他酒店入住时，其他的酒店都自己承担的，钱虽然不多，不过可以反映酒店的服务水平。唯一的好处就是这个酒店可以提供免费接机服务，不过来接的车子也应该不是酒店的车子，一路上一直询问可否自己租他的车子。不过师傅倒是态度挺憨厚的。这样小的城市，这样的服务水平也就不足为奇了！！	0
咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！	2
主要是办事便利才选择“霉园”宾馆 房间有霉味耶 三星宾馆可能是淮安标准 没有服务 连台灯都没有不过早餐是绝对绿色 五谷杂粮 品种也多	0
小巧散热性好，女士用很轻便，比公司的hp轻很多。 自身带的vista系统用了赠送的内存条稍微快了些。问题暂时没有发现，不过声音感觉太小。	2
看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了	0
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！	1
这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.	2
性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右	2
散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！	2
屏幕和外面的保护玻璃紧密相连，如果不幸被硬物撞到，屏幕很容易受损！真人真唱的铃声形同鸡肋，仅仅七秒钟，有和没有没什么差别！没有红外和蓝牙，只能用数据线传输文件！上网时，偶尔有死机现象！数字键设计不合理，1、2、3这三个数字键与滑开之后的上盖距离太近，影响操作！中文输入时的键位不合理，拼音输入时，1和0是确认键，2——0是输入键；拼音有重复时，*和#是前后选择键......总之是很繁琐！	0
屏幕有点窄,不过好像上网的小本都是这种屏幕.可能是新产品的问题,只有一种黑颜色的,如果有其他颜色会更好.	0
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致	0
房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。	0
朋友推荐了电影，看后总觉得演绎的不够完美、细腻，这一直是我对电影和读书的理解。读完后亦如自己的预料。被故事中超越常理的感情感动，“爱情”又一次在年龄上展现她的不可预料。无语沉思，生活中总是有一些眼睁睁进退两难的事情，为何，还要如此的执着？这就是爱。米夏，自从与汉娜邂逅，好像他此生就为她而来，被米夏感动，为汉娜庆幸。在这个短暂脆弱的生命里，何必对对错错恩恩怨怨反复纠缠。	2
暮光之城开始看的时候觉得并没有其他魔幻小说的文笔写的好，可能是翻译的原因吧，总是觉得在周转方面有些僵硬。不过后来看下去却觉得越来也好看，然后达到了疯狂迷恋的程度。怎么说呢，这本书给人的感觉是，它描述的情感很真实，虽然这个故事不是真实的，这种感情让人感动，故事情节也非常的好，恩，虽然这本书有西方魔幻的一贯特色，就是每本书的结尾都要来刺激一下，就像哈利波特系列一样，呵呵~~	2
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!	1
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？	0
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。	1
这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。	0
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。	2
【荐书】人手一本一点也不夸张，就是你需要读一读得好书。	2
发货超慢～  还叫快递？！！ 都过了9天了， 还没到，就是只在工作日投递，也过了7天了。搞什么搞啊～！	0
支持SD/MMC卡，可扩充内存是我买他的最大原因；mp3的播放功能还可以，虽然声音没有索爱的W系列大；滑盖手感好，有质感；运行速度还可以，比我以前用的一款moto快多了。	2
只能发彩信而不能收到彩信	0
我定了3本书,只收到1本,这本没送货,也不知理由	0
边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！	0
非常满意	2
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！	0
要不是飞机到达时间22点才不会选择此酒店,外面飞机的声音很大,隔音效果很差,房间也一般.晚上有骚扰电话,下次不会选择.	0
根本提不上4星，不知是谁评的级。前台服务态度很差，Check in的时候，前台小姐已与前面的两位客人发生争执了，也不为自己的态度而抱歉，并把我凉了10几分钟，问另一小姐为什么不给我登记，她的理由是“我以为你是和他们一起的”晕。。。房间费用是768/night，与房间设施实在差距甚远，连个亮一点的吊灯都没有，全是昏暗的房头灯，弄得心情特郁闷。隔音设施也太差，早上6点多，马路的车水马龙的声音吵到无法入睡了。所谓的早餐，真是不知道该怎么形容了，总共就那么几样，能吃的就只有2到3样了，餐厅的服务生更有意思，不知是不是热情过度，你还在吃着，但盘子里剩的东西已不多，她们就老来收你的碗，也不问你是否还需要，感觉像厨房里少了盘子，急着回收。　总之一点，不论是设施或服务，根本就只有3星。	1
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲 也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。	2
当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退	0
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。	2
也许黄金海岸有自己的酒店评级机构,给此中心评了个"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的标准,大堂里蚊子那叫一个多...卫生间和浴室的门都关不上,的用手扶着!电话不响,得用自己的手机. 毛巾不知是哪年的了，估计本世纪初的产品。装修用的是最低档的地砖和大理石...另外，当地民风极差，无论你在酒店里，海滩上，外面餐馆，只要你出手消费，必定挨宰！ 下次宁愿远赴青岛威海，也不来黄金海岸，南戴河了。海水的品质，也如当地酒店和民风，差！	0
 卧槽。 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！	0
用了一些日子了，最近这机子出现怪事，我如果只开振动不要铃声的话，在设置中选正常或会议状态的时候振动都不振？！但是如果先听了一段铃声再设振动的话，就能正常使用，晕，以前都不知道，试过N次才知道。还有我的595的电池板越来越松了，用着用着总是出现”请检查sim卡“的字样，郁闷啊~~	1
散热相当好，简单，没有附送什么垃圾软件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的强多了，样子比较商务，按键也还好哦，	2
不知道天津宾馆都这样，还是这里确实差,总的来说，如果有选择，我绝对不会住这里了再,弄脏东西还要自己付费,难道他们平时都不换床单,如果你不弄脏的话?	0
08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.	2
1.键盘弹性适中，手感很不错。2.软体操作相当简便。3.价位公道。	2
这本书对于浙江的介绍还是比较全面的，风格有点类似lonely planet系列，但是显然功力还是不足。也许是因为面面俱到，反而对于重点景物介绍显得有点单薄。所以，实际到了应用中还是会有不少欠缺，不过在同类产品中应该已经是相当不错的一本了。希望对于景点的典故介绍再加强一些，如果类似Frommer's那个系列的话，也许会更好，个人是比较希望能够不要导游也能深度游览相关景点，并了解一些历史和文化的。	1
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。	0
内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 http:t.cn/zjzckIt （分享自 @新浪财经）	0
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？	0
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下	0
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评 2007年10月8日 ： 当然服务生也很差	0
东西不错，货真价实，快递也快，安装方便，只是得自己提供安装配件钱，价格不菲啊！	0
地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。	2
居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？	0
吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛	2
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。	1
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！	1
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择	1
公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。	0
评价说得花好稻好，也就是一个偏僻的小酒店，酒店规模十分小，房间勉强可以，但是窗口对面不到5米就是破旧的居民楼，这个性价比好像也太差了些。几乎付了5星级豪华酒店的价格（定的是商务套房），实在性价比不高。宾馆反馈 2008年6月3日 ： 尊敬的客人，感谢您对星逸酒店提出的宝贵意见。星逸酒店是国家旅游局核定的四星精品商务酒店。我们希望通过最优质的服务让您再次体验到细致入微、彰显尊贵的感受。	1
操作起来不是很方便,有时很慢,不小心会把所有的文件删除掉,外壳太松,信号不是很好,有时联键,不太好用.	0
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀	0
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。	1
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。	2
吃货在蒙牛工业园	0
我的易美950使用快一个月了，总的来说，我感觉还是比较不错的。一、屏幕显示色彩鲜艳，显示效果很好： 950使用的是TFT材质，显示效果明亮，色彩鲜艳逼真，尤其是在阳光下仍能看得很清楚，比STN或CSTN等强多了；分辩率也比较高。二、铃声比较动听，声音也比较大：950是40和弦的，声音比较大，也比较动听，有电子音乐、古典音乐、普通铃声、语音及其他等，种类多，可供你选择。三、键盘布局合理，很耐用：950键盘设计的我感觉还是比较合理的，视觉效果很好。四、待机时间较长：950有两电两充，一薄电和一厚电，待机时间比较长了，有三天之多。五、机子速度较快：950总体来说，速度还是很快的，就是发短信是比较慢，同v10不相上下。六、通话音质不错：通话时声音很大，音质总的来说不错，只是在家中时不时有点交流声，在外面就很好。	2
房间有异味，入住时室外低于10度，但房间的中央调只有冷风！！！！室内设施陈旧！户外声音较嘈杂！只能在大堂看到服务员！总体非常不好！应该只能算是准二星！	1
基本上我判断作品的好坏都是以我哭不哭得出来作为标准的（变态啊……= =）。但是让我哭那么多次的书在我从小到大的记忆中就那么一本（看哭的经典文学仅此一本）。看着文字真正能感受到他们栩栩如生地在你面前。每每李青缓缓地开始对弟娃的回忆时，总感觉一种悲伤的空气上升，上升，将看文字的人包裹起来，甚至渴望代替他呼喊，代替他哭泣……总之，本书堪称经典，错过就可惜了~	1
选料做工都不错，拿在手里很有质感。自带的数码相机也挺好，可外接闪光灯，支持视频拍摄功能，效果也说的过去。还有延时录制及播放功能，视频及图像可通过E-mail或MMS短信与文字及声音一起发到别的手机上。电话本的容量也够大，内置Modem，速度也还可以接收，最关键的是刚降完价。	2
这是我住过的最差的酒店了。我指的是管理。1前台对宾馆位置不熟悉，宁波过来的出租车问他是否在新碶区，就听到前台一边听电话，一边翻纸头的声音，估计是地图，汗。。。2问有否无烟房，答，房间里都有烟灰缸，一般不抽，可是客人要抽也没法控制。晕！需要培训无烟房的概念？3酒店结帐时有电话消费，我说不可能，我都是打手机的。前台再三说肯定不会弄错。我查了时间，突然想起那段时间我进房间有看到电工在自说自话修房间的灯（我没有报修过）。我就让他们查记录，总算查到是打前厅主管的手机，酒店自己人用客人房间电话打手机，还诬赖客人，真是闻所未闻。4让酒店洗衣时特地有分开水洗和干洗，傻瓜都明白干洗的肯定比较脏。结果送来时像没洗过样。质疑后说重洗，耽误了我的穿用切不说，第二天我就要退房，让送别的我即将住的酒店，满口答应。可是退房时却无人知道此事。如果我不是多个心眼问一句，恐怕衣服就石沉大海了。说好送来的，时间过了也没送，后来再打电话催促，总算送来了，可是让我更失望的是居然还是没洗干净，而且奇怪的是本来干净的地方也出现点点油斑，真不知道是在洗衣服还是在穿衣服。严重怀疑该酒店外包洗衣处的出身。5电工修灯也不跟客人打招呼，客房出入没有第二人在场。修完后墙灰都在被面上，没人打扫。6携程拿房靠近附近的夜总会，晚上吵到十二点钟才安歇。投诉后也没说可以换房。总之对此宾馆印象极差。宾馆反馈 2007年11月9日 ： 首先酒店对客人表示深深的歉意，也很感谢您提的这些意见。酒店已加强对员工的培训力度，让每位员工有更强的服务意识。我们会好好吸收各位客人的意见及批评，有则改之，无则加冕。希望各位客人是我们酒店的监督员，在你们的监督下让我们做的更好。谢谢！	0
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！	0
电池不行，在连续3次充电12小时后，电池还是只能顶1小时40分钟。在电池剩余电量99%的时候显示还可用电1小时59分钟，实际使用1小时40分钟。	0
根据大家的点评选择了这家酒店，总体感觉还是很不错的。此次预定的豪华A，因无房免费升级到行政间。房间比较宽敞，干净整洁，隔音不错，服务很温馨：千纸鹤，小便笺，还有清凉的绿豆汤和水果。点点细节体现着一个四星级酒店的服务。满意。再说点小插曲。在前台，服务生查看了预订情况，推荐我升级，我谢绝了他们的提议。之后说我订的是双床间，我说我要大床间（貌似预订时是无法选择大床还是双床的），接着便打电话询问有没有豪华大床间，听着他们一会儿说有一会儿说没有，弄得我一头雾水，最后告诉我：现在没有房间，因为这是酒店的缘故，所以给我免费升级。这个小插曲虽然让人有点不快，但终究本着顾客是上帝的原则去解决问题，比较满意。以后还会选择这里。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择国宾大酒店入住并对酒店予以认可。看您的评论，猜想您可能是通过网络直接预订的房间吧？通过网络直接订房没有对房间特殊要求的选项(例如大床等特殊要求)。如果订房对房间有特殊要求，建议您拨打电话预订，酒店和携程的预订人员会共同做好记录，按您的要求提前准备房间。携程订房电话：800-820-6666，400-820-6666（手机）；酒店订房电话：0311-86911999。再次对您的点评表示感谢！祝心情舒畅，一切顺利。	1
钢琴烤漆的表面会容易留下指纹、划痕。有人评价C盘太大，但这种分区方法几乎是所有出厂笔记本的通用方法！	1
酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。	0
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。	1
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。	0
为什么我订购了此书却没有发货给我???	0
数码相机像数11万也忒低了吧，而且内存也那么一点点不支持JAVA。另一方面就是铃声不怎么好听	0
我们都应该反思！时间无法停留，更不可能倒流！幸好，我们可以反思，可以总结！还能希望！一直感觉中国的教育是有很大问题的！没有好的学生？没有好的老师？没有好的学校？似乎都是，又似乎都不是！于是很高屋建瓴的来一句：是制度出问题了！——放之四海而皆准！对于这种说法，我一向敬而远之！说制度出问题了，在我看来不啻是一种借口！因为是制度的问题，而制度不是你我能左右的，于是就不是你我的问题了！	2
非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！	0
十八，你又给了我一次感悟，是生活的感悟。在这里，我谢谢你，也衷心地祝福你。爱情具有排他性，这是你让我明白的事实。左手和十八：记得左手对十八说过，“如果有一天，你真的走投无路了，记得找我。”这也许是他给自己的一个祈望，更是一个无言的期限。但十八知道，一直都明白，她再怎么无路可走，也不可能去投奔左手。撇开尊严不说，只因为他们两个不对等。即使有再多的相似经历也不可能在一起生活。他有他的卑微，她有她的放不下。她和他只能做兄弟，如果不做兄弟会更痛。欧阳和十八：就像十八自己说的那样，欧阳是大理石，而她只是花岗岩；欧阳是白马王子，而她不是那个灰姑娘。即使十八明白了那英文诗的内涵，也不会告诉欧阳自己对他也有好感。对十八而言，她与欧阳，就好比黑夜与白天，只能对望，不能在一起。有，也只是交替的那一霎间的擦身而过的窃喜。也许十八不知道，自己对欧阳的那份好感，可能是自己给另外一个人感情的延伸。或许欧阳只是一个影子，十八心心念念的那个人的影子。只是那时侯，他给她的恨，淹没了十八心中的悸动。其实那份爱还依然埋藏在心灵最底处。曲莫浮和路芳菲：因为曲莫浮知道结局，一切都已被注定了，所以他只能将她当成宝贝，静静地守候，不求拥有。曲莫浮也知道，左手喜欢十八，可是爱莫能助。现在和将来，都已被过去注定了。左手说，“我从一开始就错了，不管我怎么退，都没有一个象样的开始。”在爱情面前，谁都不够诚实，这是潜意识。谁能真正的做到成全呢？如果成全了，还会在原地盘旋吗？就一定会有碧海蓝天吗？谁也无法保证。只因为自己渺小得可怜。友情也存在着排他性。就因为知道，所以十八才会问“阿瑟，如果在你们毕业后，我有了新朋友，你会不会嫉妒？”阿瑟回答，“不会，因为我们是兄弟。” 十八是小诺的好朋友，所以小诺不希望十八跟杜小兮和祝小希走得那么近。曲莫浮是李遥的好朋友，而李遥是十八的好朋友。曲莫浮说，“要想做更好的朋友，就必须不让人知道谁和谁单独在一起聊过天。”为什么一定要排他呢？因为谁也不想被落单，心灵上的落单。流离火，让我懂得了一念之间。	1
写短信不方便，主要表现在在车公交车上时不能很方便的发短信，但是所有的手写手机都这样，不能扩充内存，内存太小，只能存10首歌曲。这就意味着MP3、MP4功能是多余的MP3播放不能后台运行，电池使用时间3天左右。手机备忘录只能输入40个汉字，80个英文字母。手机游戏太少，而且简单。	1
我每天都喝 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。	0
这个酒店真的不如照片所显示的那么好.如果有评0分或负分的话就更好了.谈谈我的这次入住吧.12.1.中午到达酒店,1701房间,开门就能看到洗手间,入住后洗澡.于是噩梦发生了.一个漂亮的妹妹用她的房卡把房门打开了.于是我便赤裸裸的站在了她的面前,更糟糕的是她的男朋友还好奇地把头探了过来...我把房门关好,然后致电前台,得到的回答是"我们需要合适您刚才说的情况".好吧,我等,5分钟过去了,我在打电话到前台,"我们还没有查清楚".我的神啊,我在洗澡时一个陌生的女人闯入我的房间,我要求酒店管理人员给我一个说法,你居然说要核实,我他妈的有必要骗你吗.下楼,"请问1701房间的事情处理得怎么样了?"说了四遍后,可爱的前台小姐告诉我,她不知道.于是我问紧挨着她的另一个,唯一的另一个服务员,她告诉我,是她接的电话,她们还在核实.对不起,ctrip.我愤怒了.我要求见它们的领导,在我提出要求它们道歉,书面的.它们说它们的领导不在,我kao,站在我面前的四个人居然没有一个是领导.于是,咆哮.接着它们把我领到吧台后的房间,在房间里,我见到了它们的领导,一个母性的女人.承诺我会满足我的要求,但直到今天我没有见到它们的任何的人来给我一个说法,除了免一天房费,和一份水果外.说房间吧.床还可以.房顶开裂非常厉害,有股奇怪的异味,我买了香水喷过才好些.面盆在床头,非常的不舒服.排风扇的声音不是一般的大.洗手间设计非常不合理,洗澡时水会到处流,非常的不卫生.要收费的项目的物品有消费陷阱.我发誓,top star的酒店我是不会再住了.一群低劣的人是不会懂得如何定义酒店的.	1
时尚,便携.散热较好,20度室温下使用一个小时,键盘冰凉,触摸板两侧微热。价格平易近人，作为上网本很合适。包装内附送白色人造革内胆包，有MSI标志，和机器很般配。接口充足，3个USB，1个读卡器，外加LAN和显示器接口，满足基本的外设需求。使用时，顶盖上的MSI标志会发光，在光线较暗时很显眼。旅行重量在2kg以内，名副其实的超薄本。总的来说，这是一款定位明确，价格适中的上网本，	2
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！	1
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。	0
请各位注意酒店提供的饮用水是自来水，这是前台服务员说的。所以各位千万不能生喝酒店提供的饮用水。2008年了，北京的酒店还是这种水平，真是令人心寒。	0
最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。	0
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀	0
当初我就是因为看了很多好评才买的这本书，虽说钱不多，但本人向来不是胡乱花血汗银子之人，尤其是兴致勃勃地胡乱花更是少之又少，这本书是个特例。实在搞不懂怎么会有那么多人给好评，看来这年头大家对书的要求太低了，是个人就可以写书了吧！强迫自己看了这本书的大部分内容，也还是没有得到什么实质性的东西,现在是务时社会啊,浪费我的银子就算了,可也不能再浪费我的宝贵的生命啊!我家本已不大，此书无异于鸡肋,有位仁兄说的好,炒作,没错,就是炒作,且煸动性极强。以上纯属个人愚见，仅供参考！	1
看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想说“一个巴掌拍不响”，孙寅贵在替自己辩解洗冤，反而让观者心生反感。孙老板有钱用1500万炒作此书，为什么迫不及待地要卖自己天津百龙公司呢！	0
对用户安装系统和驱动的服务支持不好 随机资料和官网上没有任何相关的安装说明,要用户自己摸索,查找,下载.  安装过程中有"暗门",如BIOS设置、HDMI安装等.容易导致不了解的人不能装全驱动.　	0
我用的就是M16，很不错的机子，3个月前买的，一眼就看到了这只酒红色的机子，通体全红，很漂亮，天线的设计很有特点：与机身一个颜色也是红的，上柱面做个斜坡设计，感觉十分像一支旋出的口红，呵呵，挺有女人味的机子。这机子铃声我也很喜欢，和弦的，屏也不错，虽然不是主流设计，但是显示清晰，颜色也好，我用着没什么不好的感觉。就是有一点，有点费电，可能是双屏的缘故，如果能有省设计就更好了	1
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。	2
凌晨近二点到店，就我一个客人在前台办手续，办了十分钟才办好，更郁闷的是酒店竟然开了一个没有打扫过的房间给我，房号463，住了这么多年的酒店还是第一次发生此类事件，凌晨二点拉着行李在酒店里至少走100米的走廊跑个来回，再下来换一个房间，酒店值班经理为此送了一份早餐。希望下次不要再次发生此类事件。第二天早上8点多退房，前台6个服务员，竟然没有一个人接待，最后还是发火了才有人理我们，如家现在真的是越来越差了，基本快放弃入住如家连锁。房间是木板隔开的，隔音超差，2点到2点半，隔壁嘿咻嘿咻，早上5点钟又开始，这次沈阳入住总共才6个小时，十分不愉快。	0
因为本人的短信量较大，使用这个机子发现它的键盘的反应太慢，我又是急性子，就觉得不太满意，建议玩短信的朋友不要选择它。使用了k388一段时间之后，我发现它有很多的问题，键盘的漆质量不好，非常容易磨损，现在我的手机才使用几个月，外观很新，但打开后，键盘的状况吓死人。还有，这机子的电话本不知道怎么回事，自从上次从手机复制到sim卡，再复制回来之后，手机自己就开始自做主张，每次开机，都会消失几个名单，或重复几个名单，我快被气死了，现在我每天还得随身带着电话本，不知道这手机的电话簿是不是用来做装饰的。	1
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！	1
西夏的狂热追随者必备，可以作为工具书来用，很不错，毕竟在对西夏的研究方面，俄罗斯有太多的资料和实物，绝大多数东西我们不能在国内看到，对比国内研究文献参照阅读很有收获！书目系统清晰，资料翔实，查找使用都很方便……我最喜欢的是最后相当大量的西夏文字，基本是可以当作一本夏汉互译小词典来用，这点上感觉非常超值！毕竟当年的那本《夏汉字典》要1000块钱，现在还买不到了！！！	2
我家的是男孩子，四岁了，对这个书一点兴趣也没有～～	0
性能强悍，P8600的U，单条2G DDR2 800内存，独显，完美屏，同等配置其他品牌最少也得7000 Vista评分：CPU5.3 内存：5.3  硬盘5.3  显卡驱动还没有装：1.0	2
怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。	0
6199买的，相比其他网友，没有赶上5850的特价，买贵了，连个VISTA、驱动光盘都不送。机器比想像中的要厚重。我没有京东5000-200券。	0
1.自提点对账太慢了，我买了好久，一直不能评论 2. 风扇有点响，需要用eeectl控制一下 3. 没有num lock 和 caps lock指示灯！！！ 害我老是登录密码不对 4. 有点厚重了。。	0
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！	1
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.	2
前台人员太少，我住进酒店当天前台只有一名服务人员，而且是实习生。而后面却排着10名顾客在等。	0
相当棒的一本书，和爱上咖啡一起买的，是近年来少见的踏实有内容的书籍，实在很棒很诚恳，所有内容都言之有物，踏踏实实，多年经验的总结和累积，真真正正是心血之作，不论给的建议还是评论，都厚道诚恳平和淡定，非常好非常好，对作者表示感万分感谢。如果看的很熟悉了，也算大半个行家了美中不足：影印的图片有的有些许重影，影响了一点效果，但是瑕不掩瑜	1
很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以	1
大家这段时间不要去住，他们施工吵死人了！并且，房间里的提示上说是8：30才开始施工，结构7：40就开始，找他们解决了一早上，到8：30一直没有停止过！到了8：30他们就更有理了，继续开始施工！	0
王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！ 微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？	0
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了	0
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。	2
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。	2
好的小说往往没什么答案，《门第》自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的问题，不是教科书，艺术就是现实的一种回光返照，都市男女在择偶前，临时抱佛脚翻阅一下这本书，显然不是什么坏事。	2
书收到了,和上面那一位朋友一样,我也没有收到书本该附带的赠品!!!的确,就是一个记事本的事情,看上去小,关键的关键是缺乏信誉!!!想到很多朋友越来越多的都从当当转投了卓越购书,为什么这样,当当是应该好好反省一下了,不能因为发展大了,就可以越来越开始店大欺客了!希望当当给我一个让人满意的答复!!!	0
1.2.1的WAP版本不怎么样，游戏太枯燥，电话本和短信容量太小，待机时间比较短。	0
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！	1
果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！果然又是一篇说教的滥文章！	0
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！	1
就是不能上网的.又干嘛搞个游览器呢.	0
我觉得蛮不错同班几个女孩都在用这款所以我也买了感觉很适合女孩功能全时尚声音和拍照效果不算一流但都可以满足一般用户的需求了用了半个月了基本没有死机等问题（主要是我没有存太多东西）整体感觉很好用索爱的手机在细节上还是很不错的	1
老公经常开车在珠三角一带做生意，但是珠三角地区的路形很是复杂，经常迷路。我就给他订购了一本地图册，经过精心挑选，选中珠三角新印象地图册，本来去年12月份就准备订购的，但是网上缺货，上次在网上查看，有货了，我就赶紧订购了，老公看到了，特别惊喜，喜欢的不得了，每天下班回来吃完饭，都在那里看地图，看他今天一天走过的路是什么路，这样他可以很快熟悉珠三角的路线，利于自己的工作。	1
我看过朋友的还可以，但是我订的书迟迟未到已有半个月，都没有收到打电话也没有用，以后你们订书一定要考虑好！当当实在是太慢了	1
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩_∩)O~一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影《风月俏佳人》中的男主角~~我看过作者的的《女王进化论》《逃爱记》《钱多多嫁人记》，都不错呀！一个男人和他的一张卡，不是女人想要的全部！说得太好了。女人要是自主，自立，还怕什么金融风暴呀！	2
我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博	0
光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定	0
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！	0
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！	0
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”	0
三月底，就这连天的阴雨，上册慢慢读完了。上册给人留下最深刻的印象用一个词概况就是“推陈出新”。在旧有的废墟上建立新的文明，似乎比沿袭旧有的更有生命力和创造力。那么，这对我们这个变革的时代，这个特殊的2009，又有哪些启示呢？下册，介绍近代史，会更多的介绍近代的文明和变迁。读史方知更替，以史为鉴！	2
散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小， 屏幕挺舒服的，	2
猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃	2
真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品	0
我的书为什么还没收到啊。不是没发吧。12号就显示发货了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？	0
外观不错，其实一直对联想没什么好感，不过见联想终于一改以前的呆板全黑做型，就心动一下。我承认联想今年的确爆发了一下，LED背光加DDR3，还有GT130，都是目前比较高规格的了！！	2
17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，	2
当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵	0
音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。	2
钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！自己装了XP系统，运行很流畅 ，一般办公用足够了	2
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	0
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。	0
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制 继续抵制蒙牛 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？	0
去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,	0
非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。	0
蒙牛作恶无底线	0
当初对这本书抱很大期望......谁知道内容跟书名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插图很假......好像很勉强的把一些图画来PS........太勉强去找碴......根本一点都行不通!!!!	1
想说几句：偶刚买了M330啊，北京买的，1370双电双充带耳机。性能确实不错啊！	2
录音效果不错，内置的游戏也很有趣，电话本可以存传呼机等多项信息，容量也非常大。	2
第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住	0
1.内外双真彩彩屏，显示效果尚好2.按键灵敏，手感较好3.功能较多，实用性强4.64和弦铃声效果不错，声音洪亮，即使身处嘈杂的环境也不会轻易错过来电。但手机的信号接收感觉不是很好，经常会在同样场合比其它手机信号弱。另外感觉手机的反应速度稍慢，经常会在打开手机翻盖后屏幕和键盘仍然黑着，需要短时间的等待。	1
材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用	2
外观好看还可以看电视外出比较放便。	2
在携程订威龙原本看上了两点，一个是四星级别、一个是香港公司管理。住过之后发现名不副实。首先服务水平绝对没有香港服务的影子，即便是国内的中上等水平也谈不上。第一天晚上就在洗手间里消灭了一个巨大的蟑螂，我想四星酒店应该不会有蟑螂客人吧。虽然有个游泳池，公开的开放时间是每天下午一点到七点，但是在这个时间内从来都是客人到前台要求开游泳池，前台临时找人才打开的，而且池水很冷，一般人能有勇气跳下去的不多，游泳池也因此形同虚设。游泳池的顶棚已经发霉或掉皮，看了让人不爽。值得一提的倒是大堂的几个门童，因为酒店在小街里面，没有出租车，他们几次到大路上帮助客人打车。	1
家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！	0
我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。	0
你的观点有点太片面性了，这机子我用子，彩屏加和弦加GPRS。	2
还是柳州性价比最好的酒店之一,酒店规模与客房品质都很说得过去,地理位置也好的.基本接近四星水准了.宾馆反馈 2008年7月31日 ： 非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。 我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！	2
双模，带手写，支持蓝牙，	2
这本书是我接触李跃儿的第二本书。书中针对孩子出现的具有代表性的表现分析了背后的原因，告诉家长孩子怎样的表现我们应该高兴、怎样的表现我们应该注意，孩子行为体现了怎样的教育……这是一本从孩子的心灵出发总结出来的书，孩子正在告诉我们如何做好父母。书的纸质稍微粗糙了一点，不知道是不是原本就这样设计的？不过内容的优势已经超过一切，对于这点，我不介意。	2
和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.	1
铃声效果很普通，和我同事买的那个诺基亚24和弦铃声相差不多！拍摄短片没有声音！机身内存小，而且不支持外接存储卡！无JAVA功能！无MP3功能！	0
非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。	2
海景花园是我所有住过的５星酒店中服务最好的一家，另外他们的粤式餐厅非常地道，并且价格合理，如果去青岛还会再选它。Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!!补充点评 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;	2
性价比高。 送货超快（昨天下午3点下的单子，隔天上午就配送到了。） 赞，货色很新。 生产日期为0905，原以为的库存货烟消云散了。	2
中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了 转发微博	0
蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了	0
今天将当当网独家首发的《公平定律》一口气看完，大失所望！尤其是回过头来对比推荐人王宏伟（此人干嘛的？）写的超级肉麻的序，真是大倒胃口。可以体谅，写此书的孙寅贵毕竟是个小学没有毕业的人，虽然赚到钱了，在商业社会里应当算是个成功人士，但毕竟文字般若不足，驾驭文字的能力有限，如果可以和孙总聊聊天，估计对其想表达的意思反而会了解的清楚的多。但写成书，尤其是居然总结了个“定律”实在是不知所云，祥林嫂似的东拉西扯了半天。居然可以定价33元，我只能对出版界的朋友说一声“I 服了 You！”	1
外表很靓，体积小巧，用来工作上网足够了。 性价比很高 我女朋友看了也很喜欢，他想买樱红色带小花的1000H，希望京东可以提供该机型。	2
至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。	0
让人不会用,数据线是摆设连接就充电,真是活见鬼!	0
看了几年的小说，那么多的书，其中不乏文笔好的，构思巧的，情节引人入胜的，但是没有一本可以如《何以》带给我的感动，这本书我看了不下十遍，难过的时候，会拿出来翻翻，开心的时候，也会拿出来翻翻。每看一次，内心就被震动一次。犹记得第一次看的感觉，看完后只是觉得心里满满的幸福，并没觉得特别的好，但是，那样的温情说不出的吸引我，以至于我在凌晨两点的时候还是不假思索的再看了一遍。顾漫的文字，总是第一遍看的时候不算吸引人，但她的文字有魔力，你越是慢慢品味，越是能感受到那种醉人的馨香。她的书我都看过了，让人感觉很轻松，不会特别的揪心，没有什么负担，我每次看都会不自觉的咧嘴笑，真的觉得特别的开心。其实我也有喜欢的其他作者，但是除了金子，阿白白，我觉得其他作者的文章情节够好，但是缺少了让我一直感动下去的灵魂，作品的灵魂，人物最真实的灵魂，还有爱情最本质的灵魂。我会一直支持乌龟漫 ，也要祝乌龟漫早日脱掉龟壳。	1
房间太小了，而且我自己用格林豪泰的会员卡定的房间比携程定的房间好，他是五楼的最后一间房，好像是522吧，房间很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望携程以后可以提供这样的房间	2
酒店环境,房间档次都很不错,服务水平专业.住了两天,感觉确实比较不错,二楼自助烧烤给人宾至如归的感觉	2
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！	1
明显能看出来是低端本，塑料感很强，做工也仅仅比神船稍好。usb只有2个，且都在左边。散热很差，C面好像蒸笼啊。不送包……	0
这个小灵通好是好啊,但偶买了一个才400多项式块钱这也太贵了吧要600多,	1
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。	0
很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了~~	2
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的  装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个	0
内存是DDR3的话就更好了~ 京东的快递员敲门简直是用砸的。。。 而且不签收就不给验货，对客户来说很不公平	0
太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死	0
奥列伞……一个从金色种子开始发芽的世界……一方由绵羊之路抵达的乐土……一个解决童年困境的家园。黎晓曼有一个外号叫做“慢婆婆”，因为她无论做什么都比别的孩子要慢得多。她许愿得到了一个冠军遥控器，能够操纵周围的世界快进、倒退和暂停。于是，她开始了充满新奇体验的72小时……——我热切地期盼着和女儿一起在奇妙的奥列伞下亲子共读的美好时光。	2
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。	2
我去~~~~~~~~~ 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶	0
为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。	0
装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。	0
键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！	2
内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。	0
交通:便利的,随便叫辆taxi,肯定知道的;装饰:格调比较深,风格吧.洗浴用品过得去,浴巾显得旧了;服务:订夜宵,能够给予明确的解决方案,让我们叫外卖,不过要自行通过114查询电话似乎有改进的余地;早餐:寒碜2个字.没啥吃的.同时,超过9点的话,几乎没东西可以吃了.和价位类似的酒店例如梅园相比,有很大差距.也是我在类似住房价位吃的最差的一次早餐;其他:check in 的mm值得表扬.携程电话订后10分钟到酒店,酒店尚未收到传真.能够帮我联系携程,而且态度很诚恳.check out的mm中规中矩.门童,出酒店的时候吝啬于说声:先生好再见 再见之类的话语.可能我吹毛求疵?	2
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住	1
有点失望……感觉也不怎么幽默啊……很吃亏的感觉……	0
这本书写得一般，没有什么实质性的内容。	0
1.6600采用Series 60 Developer Platform 2.0,基于Symbian OS 7.0s；7710采用Series 90,基于Symbian OS 7.0s。2.6600具有WAP 2.0XHTML over TCP/IP；7710具有XHTML over TCP/IP,HTML over TCP/IP。3.6600只支持MIDI tones和True Tones (WB-AMR)格式的铃声；7710却支持MIDI tones,AMR (NB-AMR),WAV,MP3,AAC 。4.6600最大分辨率为176 x 208；7710却达到640 x 320 。5.6600体积为109 x 58 x 24 mm,重为125g ；7710体积为128 x 69.5 x 19 mm,重为189g。6.6600可用内存为6M,支持MMC；7710可用内存为90M,支持SD,MMC7.6600为非触摸屏,7710是触摸屏,可手写。8.6600具有红外和蓝牙传输方式；7710只有蓝牙和USB数据线传输方式。9.6600不支持EGPRS,7710支持。10.6600有电子钱包功能,7710没有。11.6600不可播放MP3和FM,7710具有立体声MP3和FM。12.6600具有30万像素的摄像头,支持2倍变焦,最高可以拍摄640x480象素的照片7710具有百万像素,支持2倍数码变焦，最高可以拍摄1152×864象素的相片 。13.6600具有一键上网，7710应该也有。	2
散热不太好，触摸板那里温度高。用超级兔子测试显示cpu温度60多。	0
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;	0
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。	0
初次入住，感觉房间太旧，洗手间小得不得了，而且洗澡时水一会热一会冷的，晚上外面那些大货车吵死了，还有哪里工地的声音一样，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了对面看得到一座绿绿的山，早餐还行外没得什么觉得好的哦！宾馆反馈 2008年3月27日 ： 感谢您入住万事达酒店，我们酒店现正进行热水器更换，工地问题是深圳地铁工程施工。给您带来不便我们深表歉意！谢谢您的评论！	0
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！	2
还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊	0
小巧方便	2
远离蒙牛！	0
M315是我喜欢的直板手机，一身沉稳的黑色，按键手感也不错。显示屏效果还可以，可以自拍，连拍，自己能玩玩，乐合乐合。闹铃功能比较多。支持JAVA功能。	2
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评 2008年8月3日 ： 楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。	2
丑闻百出的蒙牛	0
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.没有吃早餐,无法评论.房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.	1
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的.. 不错.	1
还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。	2
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情	1
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁 四十岁 再回到二十岁的心??在什么时期 做什么时期该做的事不去比较	0
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。	2
机器性能不错。性价比比较高。还送1G内存， 这样就成了2G内存了。跑Vista也行，不过vista占用系统资源比较打，只是做的比较炫而已，建议安装win xp或者 win 7 beta版。	2
一开始订的酒店式公寓，很不满意，虽然CHECK IN了，但携程的工作人员还是帮我跟酒店方协商免费退掉了，并跟换了这家。因为要求离新光天地近的。酒店大堂很漂亮，还有古老埃及的女神像，3个很大的！就大堂来说勘比5星，虽然入口在一个弄塘里。房间嘛，就是3星了，地板的。我住的那间卫生间在房间最里面，其中一张床都快顶着浴室门口了，人要斜着走出来，有一次脚趾头勾到床单，差点率一跤！淋浴，没有浴缸。不过值得表扬的是服务员态度非常的好，出了很多小问题，但是都很热情地帮我解决了！谢谢！	1
小，漂亮，铃声大	2
xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊	0
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！	2
目前正在使用这只机子，感觉还行，数据线下铃声，速度挺快，感觉很爽的说，内屏的图片我也常常换的，看到有自己喜欢的片片，只要格式做成160x160的就能用了，赞一个	2
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！	2
配置不算均衡，1G内存跑VISTA肯定不够，开几个软件就卡死了，不过现在笔记本厂都爱这么搭配，真无语了。重做了XP正合适。还有就是不带VISTA的光盘，总有点不方便。	0
非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店	2
太离谱了，现在什么年代了，都不能下载铃声！我几乎找遍了都不支持！有时还会突然、死机，真是后悔了！	0
同标准的酒店,价格上稍微一点贵! 整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!	2
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！	2
性价比挺高，特别是1999的特惠觉得很划算。性能足够一般使用了，反正就是上网和少量的文本处理，相当充分了	2
装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。	1
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。	1
价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.	1
我只是个普通的读者，因此看到这个书名，很对胃口便买来欣然读之。不过还只看了小半部分，作者只是一般的絮叨自己的美容经，没有特别之处感觉。但是，粗略看了下，却发现一些我这种绝对普通人士却能看出的错误，因此，对其他我不懂的地方，作者絮叨的我就不知道是对是错了。例如：豆浆一文，作者说可以当水喝，不怕过量。而实际上随便网上一查就可以知道，豆浆有7忌（附后全文），其中第5条就是不能过量。以前是因为表妹妈妈听说女人喝豆浆好，每天不让表妹喝水让她喝豆浆，她都喝怕了和我说，我想什么东西都不能过量，更不能代替水，特意上网一查才得知，豆浆每天食用2次，每次不超过300ml为适宜。再例如卵子数量问题，作者说女人一生就四百多个卵子固定了，实际上说法有不妥之处误导读者，一个刚出生的女婴，在胎儿期，卵细胞的数量达几百万，出生时则减少至不到100万，然后持续减少。初潮时，不孕女性所拥有的卵细胞的数量或许只有25万个。从发身期到绝经期，实际从卵巢排出的卵细胞只有300—500个，一般每月1个，从卵巢表面的卵泡中排出。生殖年龄开始时，女人所拥有卵细胞的数量是至关重要的。迄今医学还无法确认任何一个时段卵巢里卵子的数量。因此，不是说，按作者说的每个人的卵细胞都是只有那400多个，排一个少一个，如果能延长月经期才是延缓衰老之举，而实际上非也，只要是正常的月经期就是好的，更何况正常月经期是28-36天，超过36天的难道是老得慢，NO，是相反，是内分泌失调或者卵巢等器官有问题哦。再有，促排卵药物当然是种杀鸡取卵的不好的方式，正常使用是一些不能正常排卵不孕而急于求成的女士，属于无奈之举。作者说一次促排卵药物出6个卵子，这样一辈子的四百多个就少了6个，意思是你会提前6个周期到更年期，只是，实际上促排卵一次排出的卵子应该是二十多个而不只有6个哦。还有没其他问题我不知道，只是作者的方式部分简单，很多挺复杂，个人感觉没多大意义，仅个人阅读后意见，供大家参考。这本书我没有看完，看了三分之一，因为看到错误，所以也没多大兴趣，看了后面的目录和翻了下内容，放书柜里休息去了。附：一、豆浆七忌豆浆是一种老幼皆宜、价廉质优的液态营养品，它所含的铁元素是牛奶的6倍，所含的蛋白质虽不如牛奶高，但在人体内的吸收率可达到85%，因此有人称豆浆为“植物牛奶”。清晨，喝一碗豆浆吃几个小笼包子，这种传统的吃法既方便又营养，可有时候，喝了豆浆肚子疼的事时有发生，甚至与“食物中毒”联系起来。1 忌喝未煮熟的豆浆很多人喜欢买生豆浆回家自己加热，加热时看到泡沫上涌就误以为已经煮沸，其实这是豆浆的有机物质受热膨胀形成气泡造成的上冒现象，并非沸腾，是没有熟的。没有熟的豆浆对人体是有害的。因为豆浆中含有两种有毒物质，会导致蛋白质代谢障碍，并对胃肠道产生刺激，引起中毒症状。预防豆浆中毒的办法就是将豆浆在100℃的高温下煮沸，就可安心饮用了。如果饮用豆浆后出现头痛、呼吸受阻等症状，应立即就医，绝不能延误时机，以防危及生命。2 忌在豆浆里打鸡蛋很多人喜欢在豆浆中打鸡蛋，认为这样更有营养，但这种方法是不科学的，这是因为，鸡蛋中的黏	1
特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了	0
安装ghost windows xp 系统不行，老是死机。正常的安装没问题。	0
除了内存小了点，加了个2G三星内存，样子也还不错，具体性能有待进一步探索，hp protect tools 太猛了，不要轻易搞，要是on-screen keyboard 不能用换个鼠标就行了	2
跟很多买家一样遇到了表面金属标牌划痕问题，但知道没法退货，去商场看了样机，基本每台都有划痕，所以不知道是RP问题，还是普遍现象。使用中有散热问题，但基本能接受。虽然有蓝牙图标，但其实并没有硬件支持。	1
本月26日，我有幸参加由中国和丹麦农业部牵头的乳业技术合作奠基仪式。此次合作中心成立，有助于将丹麦先进食品安全检测及管理技术引入国内，并将丹麦在奶牛防疫、育种、规模牧场建设等方面经验移植过来。而与阿拉的合作，围绕“提升安全品质，建设现代牧场”，有助于对蒙牛进行全方位的重塑。	2
机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!! 还有送的东西太少了！	0
阿尔卡特 OT835跟同类产品相比较无论在外型和功能上都可谓略胜一筹。其优势更是不胜枚举。首先，外观设计好，外型高贵，来电时的七色信号灯非常迷人；其次屏幕有着非常不错的效果，色彩比较真实；另外该机的另一大亮点就是短信的输入速度相当快，操作易于上手，着实方便了不少； 值得推荐！！！	2
1.当镜头保护外壳轻轻滑下时，手机就可直接进入拍照模式，快速抓拍，抢到精彩，此点挺人性化。2.视频拍摄及播放时比较流畅。3.蓝牙无线传输稳定性不错。	2
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！	2
此书120至140之间有大量装订错误，正版书也这样，实在郁闷！！！	0
后盖滑盖猾下后不能进入照相界面，且不提供售后服务，要花200个银子，真几吧黑，再也不买懦机了，去维修点时维修人员2秒钟看了一下，拿个新的后盖就让换上交钱，看来处理这问题老有经验了，	0
什么破4星，热水要10分钟后才来。没有中央空调。宾馆反馈 2008年3月26日 ： 没有中央空调，信息不实。热水可能白天客人洗澡的较少，管道内有一些冷水需要放净，此类事情在哪家酒店都会出现，请客人谅解！	0
做工较精细，铃声效果非常好，屏幕显示效果好，多媒体功能强大，支持MiniSD卡扩展存储，可以对通话进行录音	2
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~	0
够轻薄、够时尚	2
今天才知道这书还有第6卷,真有点郁闷:为什么同一套书有两种版本呢?当当网是不是该跟出版社商量商量,单独出个第6卷,让我们的孩子不会有所遗憾。	2
战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！	2
为什么要刷主板，导入代码证书才能装VISTA呢；USB口太少，而且插鼠标很不方便啊，用惯了倒也无所谓；电源插口很容易碰到啊，我就经常断电，55555555555	0
服务还可以，硬件条件一般般，十分的吵，想睡个好觉的千万别住；火车站早已经搬家，坐火车也不方便，倒是晚上饿了吃东西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。	0
内容还是贴近商务环境对与职场入门还是有必要的	0
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！	2
服务态度很不好，除了免费的水，1瓶衣云收60，太黑了，那天去开什么外资企业洽谈会，全是些中国老表在哪里混，有鬼的外资企业。真烦！	0
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~	2
说明书简陋 随盘带的软件没有详细说明做什么用的 装的时候都不知道 不装的话 有些快捷键没法用 装的话不知道那个是那个 ，另外，键盘的手感不是很好。	0
综合性价比绝对超过神舟的 有大牌的保证 最好的就是还有一年的意外全包 让人使用的时候超级放心 比我曾经用的家用机严重稳定细节方面家用机差的太远了 黑色永不掉色 耐看 大方美观	2
不错的BL文，没有动人心魄的缠绵，两个凉薄的男人在彼此靠近中找寻温暖，却又保持着适当的算计和距离。人性不就是如此吗？我以为这无可厚非，人应该先爱自己，才能去爱别人。爱情说到底也不外乎人情，一个连自己都不爱的人又怎么能去爱人呢？靳辰和萧志皓，也是身处娱乐圈，才会让人对他们同性恋的身份不那么计较，宽容也是需要环境的。	2
thinkpad系列不用多说，而且还赠送1g内存， 温度控制的非常好，噪音也不大， 光驱转起来挺猛，但能接受	1
这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。	2
样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。	2
蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！@铃声响当当	2
试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。	0
我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.	0
蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝	2
酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。	1
这本读物应当是在少年时期就阅读的，如果那时看了这本书，也许会改变自己对历史的看法，会影响自己未来的走向。我们少年时期接受的大多是正统的历史教材，太多的教条，太多的先进性与局限性的对比，太多阶级斗争的总结。而真实的历史就是作者的观察切入点，一个平凡的人或一件平凡的事，改变了或创造了历史的走向。其实，我们自己的人生何尝不是如此……	2
USB端口少 漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~	0
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。	0
哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读着我就被这本书吸引住了,一个晚上读完了,然后是一看再看,不行我要买来好好读啦......谢谢这本书的作者让我爱上历史!	2
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。	2
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。	2
这款机子我用了1年了，感觉按键很硬，发短信时费劲，没有游戏功能，背景光不好看，建议改成蓝色。有时会出现自动关机，我的就无缘无故的关了好多次了。	0
没有专用的数据线与电脑连接.	0
第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子的沟通愉快了，孩子学习劲头也变高了，一切都在往好的方向发展，感谢王老师的书，希望各位家长都能拜读一下，你会受益匪浅的！	2
这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧	0
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。	2
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。	1
虽然书里有些不认识的人的照片，和书的内容关系不太大，但是总得来说对孕期还是有很大的指导用处，在孕期我买了好几本什么孕产一本通，孕产40周之类的书，这些书上对于胎动计数等的描述在哪个月都有，我看了后都不知道到底在哪个月要数胎动，经常搞得自己紧张。郑玉巧的这本书针对孕期的每个月，胎儿发育、孕妇变化、注意事项等内容都挺实用和对应的，不会出现本月的内容中有不对应本月要进行的胎教、数胎动、孕妇注意事项等内容。并且还有一些问诊单的回答，看了之后对孕妇的指导作用不错。	1
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???	0
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！	0
运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。	2
机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。 配置方面，感觉性价比很高	2
别的一般！有自动应答功能啊！我不愿接的人我就起动自动应答！特方便	2
“爱”是人类恒古的主题。有时却也是复杂、难以理解的问题。看了这本书，让我看到了爱的确是无处不在。然而很多时候，却掺杂了无奈。‘他/她’不是不爱你，只是不知道怎么让你知道‘ta’在爱着你。假如你是希望自己开心，不建议你看这本书。假如你是希望自己能在一点点揪心过后变得坚强，强烈推荐这本书。刘老师的书，刘老师的哲理都让我欣赏。当然不一定全都能适用，但读一读，不会是浪费时间。	1
是蒙牛还是光明？	2
以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。	0
这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。	2
我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！	0
本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。	0
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！	0
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。	0
言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。	1
这个笔记本本电脑，我已经关注一段时间了。本来想在3388的时候入手的，错过了现在在3399的时候买的。加上用了一张优惠券挺合算的价格。使用还不错	2
优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。	2
这个酒店根本不是5星，骗人，他们的服务和设备都是最差的，尤其是服务态度极端恶劣，请大家不要住这个酒店。	0
其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶 我是不敢买蒙牛 继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注	0
睡前一盒蒙牛安睡到天亮~	2
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。	1
XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因	2
因为两岁半的儿子非常喜欢车，看到大家的评论，买了两套外加一本本系列书。拿到手上的第一感觉是轻飘飘的，尽管书的开本很大，但纸张一般。跟它的价位相差太远。翻开轱辘轱辘转这本书，因为当时是冲这本书买的，果然像以前很多买家评论的一样，乱，太乱。画面太满，情节不清晰。最重要的是很多车跟我们中国的完全不符，比如：出租车、吉普车，我儿子最喜欢的皮卡车，在里面没有翻译，多翻译成小卡车或**运输车。对他来讲比较迷惑，我讲起来也很费劲。也许我的孩子太小，不适合这套书。总之这系列书买的比较不值，性价比太低。	1
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评 2008年4月11日 ： 刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！	2
这16堂作者花了几年时间学到的，我在4个小时里就读完了这是一本让人审视自己人生的书我这过去的22年中到底做对了哪些，做错了又是哪些我的外婆是一个很虔诚的佛教徒小时候我便被告知了许多关于因果报应的事情在读小学了以后便被老师告知了这是迷信思想所以自己一度觉得如果被人得之家里有人信佛是很丢脸的事但后来自己觉得，姑且不论这是否是所谓迷信事实是  佛所教我们的事并非害人的事 而是有利于我们身心和和谐的事对于这本让人惊奇的书，更多的给与了我很多思考对于我以后的行为处事有更深的教育意义 是很值得推荐给身边的人看的书前世就像无数个故事，后世便是无数个迷其实这个谜并不神秘，在于你自己这世做了哪些书的最后附录中有提到 曾经有个人假装精神病人去欺骗一个医生的故事但我觉得 不管书中的人是否是在欺骗这个心理医生作者我们还是应该从善 平和待人不管怎样 我相信因果报应 更相信该做到问心无愧	1
还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。	2
我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博	0
大板的机身给人尊贵的感觉。26万色的大屏幕更是有不同凡响的显示效果。功能多样，我最为满意的是它专业级的数码相机功能，它匹配有闪光灯，即使是在黑夜，也能比较清晰地拍出2米远的物品，而且有LED补光灯和自动测光功能，能更好地预防红眼现象的发生，夜晚也可以留下美丽瞬间了。更令人欢喜的是它还支持微距，可以自动对焦，甚至可以以0.1倍作为变焦单位推移，因而无论是拍摄短片还是照片的成像质量都有极佳的表现。	2
抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！	0
操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！	0
蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進	0
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。	1
只能说是垃圾书，韩国人都是SB，这种书也敢拿出来卖	0
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可 我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了	2
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	0
性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...	2
我个人觉得这本书是我读过最好的一本书，书中采用为什么要这样，动机是什么，他的出现有什么背景知识，以及一个概念属于的多重含义，在不同场景的不同运用，这样的方式来进行的，我个人认为翻译的还不错，这本书的作者，真的是不愧为大师啊，每每看下几页纸，就感触颇多，那是很有体会啊，一本书能够勾起你很多的想法时，我想你读书的目的已经达到，如果你还在犹豫，那么请你果决点，绝对没有错，强烈推荐！	2
酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！	0
这家酒店的优点：便宜海景也很漂亮到海洋公园方便，楼下没多远就有空调大巴到公园门口，刷卡只6块多钱，比金钟到海洋公园的大巴还便宜几块钱。酒店服务人员很不错（门童将行李送到房间，忘记给消费，等他很有礼貌地走了之后我们才想起来，香港有给消费的习惯o(∩_∩)o...安顿好下楼找吃的地方，又碰到那位门童，人家还是很礼貌很客气的很耐心的解释应该怎样走，附近有些什么吃饭的地方。 还有就是我们听说每天出去，要留10来块钱做小费给打扫的阿姨。可是等我们回来，那10块钱还是压在桌子上也）缺点：有些陈旧（房间小，咱就不计较了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也）装潢设施、格调比迪斯尼的酒店也差很大很大几节，不过房间价位也便宜一半o(∩_∩)o...出行不是太方便，虽然有大巴什么的到各个地方，但香港的大巴是不报站的，我们坐在车上晕晕乎乎的，也不知道是到了什么地方。第二天出行只好打车到地铁站（不过起步价就能到地铁站）。在香港呀，只有坐地铁心里最踏实，知道身在何处。坐大巴过好几站了，你才能回过味了，哦！刚刚应该是到了~汗~所以下次再去香港也许会选择住地铁边上的酒店。	1
色彩明亮，对比度好，通话质量高	2
喜欢这个机型，在柜台中一眼就看到这只了，能放MP3和拍短片功能，我想要的都有了，嘿嘿，但是没有外接卡卡的，内存又不大，唉~~	1
才买两天，就开机开不起了，经过数次（N>3）取电池再上电池，才勉强开得起。出现一次是偶然，出现两次是意外，但出现了5、6次应该怎么解释？！已经准备去退了。	1
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。	0
很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。	0
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。	2
交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。	2
6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！	2
以前没有读过毕老师的书，因为对心理比较感兴趣，所以先选择了这本书，看了之后较失望，都没兴趣再买她其他的书了。我认为这本书写得不到位，一个心理师的成长有这么简单吗？难道真是啥水平的都可以，只要有一颗心？看了之后你还敢去找这些中国的所谓的心理咨询师吗？老实说我不敢！	0
清穿文，第一本看的是《风舞大清》，第二本也是最后一本就是《勿忘》！完全的两种风格，各有特色！但是我更喜欢《勿忘》！那淡淡的哀伤，也许会让我持续很长时间无法释怀~~~~~总有种绝望的感觉！但是，有爱才不同，因爱才勿忘！！！所以，从此不看清穿了！！！~~~	1
卖家服务台好了一流的服务噢 ，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。	2
拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离	0
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,	0
1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。	2
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746	1
经济学，本身就是一种思维方式。本书反复强调经济研究的出发点是人的个体行为，并且是相对的，既要有行为的相对对象，又具有环境条件的相对变化性。目前才看了一部分，但是深感收益，这种洗脑的思维重构，永远不会太迟。举例：书中说，实际上所有的选择都是个体行为，不是组织行为。这句话就令我我深受启发。果然是思维方式的启蒙。	1
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。	2
看完《藏地密码2》,让我不由地感觉到作者想象力和知识的丰富。从《藏地密码1》到《藏地密码2》，宛如转了三百六十度的大弯，把我们从美丽、充满神秘的雪域高原转向那惊险、同样充满秘密的美洲大陆。看到卓木强巴等一行人的经历，真的为他们的胆量和勇气所折服。这是一场惊心、刺激的旅行。对于卓木强巴等人的遭遇和命运，真的为他们捏一把汗，希望《藏地密码3》能让我看到我心中所想的人物命运。期待中……	2
上面大大的字写着：随书赠送精美签名海报的啊？？？怎么只收到书没有了海报啊》》？？？？？还我海报啦！！！	0
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。	2
缴款已经10天了，货还没送到！！！	0
换了2次房间，刚入住的时候，房间是脏的，那个时候已经下午2点半了。然后换房，热水是坏的，然后和大堂经理交涉，又换了房，说是Upgrade了，结果空调是坏的，害我早上起来感冒。然后我出去办事，我打电话给前台，让他们派人去修，结果。。我下午回到酒店根本没有人来修过。这是什么四星级酒店？？？设施也很烂，电视机很小很小。性价比实在太低了。 一塌糊涂！！！！！	0
1. 房间内见缝插针几乎放满了各种各样的收费小商品，从茶叶到泡泡浴到塑料套2. 床铺很舒服，但我的房间（809）不干净，晚上做了很可怕的恶梦3. 卫生间浴缸四周填满了黑色污垢，亟待改进4. 大堂宽敞高雅，前台有宽敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上办入住和退房手续，其它酒店是很少见的	1
便宜，够用。搞活动返现100还用了一张券，价格很满意了。机器坏了，京东能够上门取件去换，不用我跑腿。	2
设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。	0
反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！	0
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~ 机子发热不少，光驱读盘确实有点吵（与高端货相比） 无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?~~	0
体积小，6心电池续航时间长，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片为主，足够用了。无线上网还没试，本人手机有GPRS包月，到时用蓝牙ftp联一下，估计有够慢。重量比一般的上网本重，但还可以接受。	1
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！	0
驱动超级麻烦，用VISTA已经算轻松了，无线网卡的驱动可以到mydriver上面找，网卡的型号是NE771，找F50型号的就可以了	0
早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。房间本身很好。	2
没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。	0
唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA	0
预装DOS操作系统，消费者可以自己选择操作系统，避免装上自己不喜欢的操作系统，尤其是现在的VISTA，装上VISTA，没有迅盘的话，双核电脑和单核是差不多样的。CPU、硬盘配置较高。内存是单条2G的。	2
菜单设置粗糙，没有条理。功能使用不便。说明书极其简略。	0
装XP太麻烦了，换了N张盘,还是不行.最终在大家评价里看到有人说,用光盘进WIN ME 然后GHOST装,试了下，行了.花了6个小时搞定XP 声音效果不好.发热挺大	0
7月19日入住酒店 总体感觉较好 不足之处如下1.一号楼到二号楼的指示标志不明显，而且要走很远2.服务人员似乎不知道什么是主动见面打招呼，这点比起海景花园酒店要差的远。我在酒店大厅、走廊 、院子里，见到酒店各个岗位的服务人员，大部分都不知道应该主动和客人打招呼问好	2
外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。	0
非常无聊的一本书,满篇都是作者对自己的吹捧,言语无趣,不值一看.	0
其实每对父母都不想离婚，谁愿意不开心不愉快，谁又愿意背负着沉重的责任！而每个失败婚姻的后面是内心的孤独，与无赖。我们要学会的是宽容，和忍耐。我也面临这样的困难，在诸多的伤害面前，我更学会了宽容、忍耐，这并不表示我妥协、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什么。本书中的男主人公不就是这样成长的吗？他的责任、宽容与忍耐，让他有了美满的结局，虽然现实中并不都是这样令人满意。	2
价钱还没搞明白，货到了就掉了100，这点确实有点汗， 不过东东还没得说，买来就换了XP用着没得说！ 上网本的选择！	2
设施非常差，味道难闻，卫生恶劣，最糟糕的是还有色情电话打到客服问需要按摩服务吗？但是一听到是女性旅客就挂电话，让人觉得所谓的按摩是非正常的。实在想不通CTRIP怎么会推广这样的酒店，真是让人觉得要么酒店欺骗了CTRIP的考察组，要么就是CTRIP没有负责任，这么多年对CTRIP的信任一下荡然无存，大声呼吁取消对这家“脏店”的推广，避免更多的会员受到欺骗！！！！！！！！！！！！！！补充点评 2008年7月17日 ： 刚刚接到酒店高层的的致歉电话，态度非常诚恳，再三承诺将规范服务质量提高软硬件水平。由衷希望他们能言出必行，在举国欢庆奥运之际把富凯打造成名副其实的四星酒店，让国内外旅客快乐而至满意而归。	1
1，东京发货没有想象的那么快，等了7天才等到 2，这款机子是vista克星，试过所有激活的方法都激不活vista 3，客服太烂，和联想的简直没法比，问他怎么弄Lunix，居然说不知道。还说只保一年	0
预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。	2
发货速度蛮快，发的顺丰。就是赠品不怎么好。赠送的刀具四件套里面那把剪刀拿出来的时候把就掉了。浴巾还蛮实用，正好给崽崽用。整体算满意，给好评啦。	0
我们于17日下午从迪斯尼好莱坞酒店来到市区入住这家饭店，饭店在一个胡同里面，没来过的还真不见得能很方便的找到。办理的速度很快，态度也很好，大约5分钟就搞定。来到房间后让我们有点不适应，因为真的很小，尤其是刚住过迪斯尼好莱坞酒店，房间面积大约只有10平米左右，卫生间大约3平米，显得有点旧，但吹风机、浴衣都有。饭店的服务人员态度很好，向他们打听些事情他们都会仔细解答，并提供建议。这家饭店的位置很好，距离地铁站和SOGO大约步行7分钟，距离时代广场大约步行15分钟，地处繁华地带，又闹中取静。出大门向左230米就是公车站，去各处非常方便，每人才2-4块钱。我们在市区呆了2天，充分享受了地理位置的优越。在香港我们没有乘坐过地铁，因为在熟悉周围环境后，我们觉得做地面交通更方便。我们去太平山看香港夜景时乘坐的就是有轨电车，不仅方便便宜，还能欣赏香港的街景。19号走时订购了机场送机服务，每人70块，非常值。因为打车到机场要300快，坐地铁也要大约200块，而且不用自己拉着行李到处跑。大型豪华旅游车，宽大的皮座椅，车上一共才7个人，真是太爽了，推荐大家采用。	1
书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。	1
这本书与其说是教家长如何教育孩子，不如说是教家长如何教育自己。好书！看过很多国内外的育儿书籍，这本是最贴近我们生活，理论与实践结合得最好的一本。书中以作者女儿做为示例，但却毫无炫耀之嫌，虽然每个孩子都是不同的，每位家长遇到的情况肯定也是大不一样，但我们却可以从中学习到该用怎样的心去对待孩子，这本质上的东西是一样的。希望大家都受益，和我们的孩子一起快乐成长。	1
1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.	2
1，短信功能方便、输入法好用，短信回复报告不占机或卡的内存，机存短信200条，可以一次性删除，来短信铃声可以随意设置为任何一个铃声，总体来说，短信功能非常实用。2，时钟功能很好用，有4组关机闹钟，可以设置一次性闹或者每天闹，也有自动开关机功能，可以设置每天自动开机、关机的时间。3，摄像头虽然只是11万像素，但拍摄效果清晰，拍照时的取景是全景取景，有两倍变焦，而且带有补光灯，晚上去玩的时候也不怕没光线拍不好照片哟，而且有10个趣致相框，为数码相片的后期修饰提供了乐趣。4，外屏7色彩虹来电显示灯非常漂亮，使稳重的X88平添几分时尚。5，主屏分辨率高达132×176像素，显示图片清晰、色彩饱满，16和弦铃声的表现浑厚有力，穿透力好，属16和弦手机中的最高档音质，标配里已附送USB数据线、光盘，自己下载更新图片、铃声，管理电话簿、短信更方便。6，清晰的通话音质，响亮的免提通话，令你沟通更方便。7，商务功能一应俱全，500组名片式电话簿（还支持来电大头贴）、记事本、计算器、货币兑换等都有，而且还具备蓝牙、红外传输等先进功能。8，作为翻盖可拍照的手机，X88的体积和机身重量算是小巧类了。9，内存多达6M，存储图片、铃声、彩信更充裕。10，按键宽大，手感很好，整机做工优秀，尽显松下高端手机的良好形象。	1
拍照方面：说是三倍变焦,我怎么试了半天只有二倍,有点不明白,也有可能是方法不对；其次不足之处就是,在选景过程中,速度好慢,半天才能反映过来,郁闷死的一点；录音方面：不能把自己录的东西充当铃声,有点不够意思……；最后美中不足的就是,把翻盖打开的时候,手机反映有点小慢,还不支持媒体卡,只能使用该机本身的120M	0
VISTA系统 用2G内存运行 还是有些慢 送的东西里 瑞星杀毒有些鸡肋 要是能换成其他更有用的东西：如耳机啊一类的东西就比较合适了	0
正品好用服务很好	2
Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。	0
电池时间有点短们也就两小时不到。面板易脏。前几天我装了个酷狗音乐，没把酷狗的什么快捷键关掉，结果运行的时候不小心按了个右键导致死机了	0
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈 2008年5月20日 ： 感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！	2
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。	2
自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。	2
散热设计问题-键盘左侧过热 有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装 机子单薄一些-不太结实的感觉	0
地方真是偏,连出租车司机都找了N久啊房间到是很大啊里面的设施台陈旧了啊一住进去就有骚扰电话跟踪而来,真是强啊!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. al	0
这个系统啊，把我命都搞没了！！！ 不过现在有经验了！！！ 想要找我帮忙的可以啊 ！QQ：609909965	0
此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!	0
就和远离蒙牛一样 正常人一定要远离@东方航空。	0
贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。	0
下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹@BB无限	0
对了……我所说的“非典型证物”在书中叫“微量证物”，估计意思都差不多~~呵呵呵补充一句，虽然电影看过N遍，但再次读原著并没有重复感，竟然有点联想电影场景的乐趣，结局还是很期待~等我全读完可能还会上来YY~~	1
我是5/2日入住的该酒店的大床间，优点：酒店周围比较安静，周边环境还可以。缺点：1）酒店比较偏僻，离市区和景点都有相当的距离。去哪儿都不方便，除了在园区上班的。2）酒店服务质量非常一般，前台阿门童阿都是冷冰冰的。3）房间比较小，设施一般，只有淋浴没有浴缸，而且淋浴房的角落非常脏，都生青苔了。4）酒店很多方面不够人性化，比如卫生间没有备用手纸，房间内拖鞋，发梳等东西只放了一套，如果入住两个人的话需要打电话再要一套。5）最不满意的就是酒店的空调和相关服务了，入住的时候我被安排入住2211房间，入住时大概是7点多，房内温度26，入住后大约半小时，温度升为27，以为是自己空调操作有误，翻阅酒店相关服务手册，未发现如何使用。（个人感觉是这个房间的空调有问题，因为空调就两个控制开关，一个控制风速，一个控制制冷/热。）打电话给客房中心，说让服务员来看一下。服务员来后，给我查看及设置了一下，并说我原来的设置没什么问题，问其为何温度降不下来，答曰酒店的中央空调降温比较慢。让我等等，如果不降温再联系客房中心。大约半小时之后，房内温度升至28，为了确认是空调的问题，我就把空调关了，大约半小时之后，温度降至26度。（看来空调是在升温而不是降温）但还是热的受不了，再次联系客房服务反映问题，答曰：你开窗试试。（既然只能开窗降温，要空调何用，残念）我再问：开窗之后呢？ 既不情愿地答曰：我找技术人员来看看。按照九点指示开窗，温度很快降到26，大约9点半，技术人员来了，不做任何询问，就用个吸尘器吸了下空调的吸风口。问其是否是空调的问题，答曰：应该是吸风口灰太多，空气不能流通的原因，在等一会温度就会下来的。（就算是灰尘的问题，也应该在日常维护中预防，而不是等客人来了反应，而且后来事实证明应该不是这个问题造成空调不能制冷只能制热）。“技术人员”走后大约1小时，温度再次上升至27度（“看来弄一下吸风口还是能稍微减缓一点升温的速度”）。在次联系客房服务，答曰：我们让“技术人员”来看一下。几分钟之后，刚才的技术人员又来了，他先把出风口也弄了一下，然后在他的要求下，把房间内的灯都关了，说是灯的发热量大，温度打不下来。（真是荒谬的可以） “技术人员”走后半小时，温度还是保持在27度，没有任何降低的迹象，再次联系酒店，酒店才极不情愿的给我换了个房间，这个时候已经是11点半。6）还有很多其他小缺点就不一一列举了。总结：酒店的“技术人员”水平很低，酒店缺乏日常维护，服务人员缺乏应有的职业素质。一个人的问题可能还是个人问题，但整个酒店的各方个面都有问题，就应该是管理层的问题了。强烈不推荐该酒店。	1
设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。	0
做工扎实，按键设计很人性化，散热很好，带有正版系统让人用着有点名正言顺的感觉。完美屏，很像镜面屏。这款是带有麦克风的，好像参数里没写，有点惊喜。解压系统很快，加装内存也方便，拆了两个螺丝抠下后盖就可以插了，说明书里有图解。赞一下京东送到赠品：thinkpad原装包包我超喜欢，第一次拥有这么设计人性化的包包；三星内存条1G，很容易安装，弥补了本本内存小的缺陷；thinkpad小黑鼠标，好用可爱；	2
女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过《西游记》和《封神演义》的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语：1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌她一定不懂这些数的意思，我也敢打赌她心中一定想知道这些数的意思。所谓兴趣，就是在这样轻松愉快没有压力中产生的，但愿能陪伴她终生。	1
商品不错 送货也快 但是服务员售后真的不行 快递哥哥3天从西安送到南宁并且送进家门	1
对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！	2
写了两本评论，到这本有点不知道说些什么了，呵呵……但是刚才看到有人说一般，觉得还有点神奇，可能自己心里对这一套书的评价真的太高了吧～～和《爱与人生》一样，这本虽然名之为“情满人间”，但并不止于男女之情，而有着社会大情或者家庭小情，看完后还是会有很多感触的吧；如果只想看情爱的可以买《无尽的爱》那本。最后，照我同学的说法，这个蓝色蓝得有点寒碜，呵呵，不过我个人是觉得还不错啦^^	1
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。 有这样一份母子间的相同情谊， 孩子不会学坏， 人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。 重要的是孩子是否快乐！ 推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。 了解东西方文化的差异， 了解一颗伟大而平凡的母亲的心。	2
 从门面来看，该酒店就显得不够气派，虽然楼层很高。房间从来没有安排到过正面湖景的，尤其是前台的接待的水准实在差，有怨妇状的，有面无表情的。	0
待机时间短，铃声太单调~机子外表颜色也枯燥~！短信和电话本的存量也相当小！	0
今天的早餐吃得好满足！（桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张	2
外观不好看，看上去很对称，给不了人一种很新颖的感觉！1800元的手机连下载功能都没有！铃声还凑和，可无法下载，内置的铃声早就听烦了！键盘看上去很有创意，可按键过小，操作也不方便！功能少得可怜，没有摄像头，没有MP3，没有红外线！还挺贵的！	0
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.	0
个人挺喜欢书中主人公们京腔味浓厚的说话方式，更佩服作者的那些经典台词作为休闲读物，绝对可以赞一个！整本书的内容还算是以一种轻松的方式从头至尾的缓缓写来，只是在最后安排了一点小小的意外，男主角的不告而别，当然最终的结局是喜局，可是又总让我觉得有一点点的牵强...可能是我从一开始就挺喜欢男主角，所以个人很希望作者能把这个人物再描写得丰富点，但同时又挺喜欢作者简单勾了的男主角，矛盾啊...	1
除了屏幕，别的都是垃圾,买的超级后悔啊，第二天就后悔了,大家不要买	0
但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？	1
宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.	0
东西不错，比实体店便宜，昨天到的货下午就安装好了，很快，总之很满意，服务态度也很好，给5分，希望店主生意兴隆！	2
扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！	0
几乎一口气看完时先生的书，看完后心情沉重：世界原来如此格局，中国人命运如此坎坷，世界从此不再平静，惊涛骇浪令人震惊。我相信看过此书的人都会从中受益，或许它会改变你一辈子，我相信它已经改变了我，因为“我的世界”从此不再模糊不清。谢谢时先生，感谢他倾尽心血写就如此伟大的一本书，用他独特而有效的“利益分析法”和广阔但又不失细致的视角，教会我们：世界应该这样看！	1
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。	2
习武是为了什么？文武合一为道，传统并非只是文。我非常喜欢这句话：通神达化，备万贯一；理象会通，体用俱备。这也许是对武最好的诠释。书中有几个观点我非常认同：一：武非神鬼之说，而是实实在在的文化与艺术；二：武一直以它独有的脚步在发展，在前进；三：各民族都对武的发展做了贡献。看罢书后，我真想学习《磨旗棍》这门学有学有渊源的武术。可惜，我没有马先生的联系方式，留待有缘吧。	2
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。	1
没蓝牙 没纸质说明书，虽然我要它没啥用，但是送人的，人家应该需要	1
推荐阅读年龄段：1岁半——3岁这套我买的时候儿子已经过两岁了，买的时候我感觉相对买晚了一点，按儿子的认知兴趣，估计一岁半以后就可以看了。这套书配了英文，因此我感觉看到3岁也合适的。儿子到现在仍满喜欢看这套书，昨天晚上还念了不止一遍。其中，《10个土豆》和《我想回家》是他最最喜欢的两本，以土豆那本最甚，昨天晚上假模假样地“吃”了一肚子土豆这套书以短小句子和故事性简单描述的方式，囊括了形状、方位、色彩、数字、比较、身体，与交通工具的认知。其中，英文部分的句子，是以贴纸的方式，要自己贴到相应位置的。每本书的最后附有导读，和梅子涵教授的推荐。	2
冲着别人给的评论而买了这本书，买回来一看，失望，不适合我这性格的人看。	0
《瓦地的小号》很像影像叙事，非常有画面感，举动言语细腻的像显微镜下的毛孔，搏动着生动的呼吸。种族矛盾、社会混沌下的平民爱情看似云淡风轻，却最能催生酸楚的情绪，就像《平民百万富翁》的故事——最飘渺的爱情云朵下正是焦灼的大地，和这片土地上的生活，美丽而残酷。借用《瓦地的小号》中烙印在人脑海中的一句话：傻的不是你，而是这局势……一丝无奈，几许深刻。	2
收到书了，封面好PP啊，而且好有质感哦，喜欢得不得了O(∩_∩)O~一口气读完，这本书写的很不错。呵呵，喜欢苏小鱼和陈苏雷，也喜欢那首亲爱的小鱼的诗。故事中的男主角无论职业和生活背景都很像电影《风月俏佳人》中的男主角~~我看过作者的的《女王进化论》《逃爱记》《钱多多嫁人记》，都不错呀！一个男人和他的一张卡，不是女人想要的全部！说得太好了。女人要是自主，自立，还怕什么金融风暴呀！	2
叶海花,不是绝色美女,用心用情,认真的活,认真的爱,不管不顾,只为了自己的心,而不是其它的杂物!而云峥给了她一个女孩子能得到的最好的爱情,宽容,尊重,宠爱.没有教育和改造,这是一份书中才有的爱情吧!	2
外观大方，屏幕够大，声音还不错，而且比以前的薄了一些，最重要的，里面有词典，计算器，健康物语，比较不错！	2
去常州基本上都是入住中油的，地段在市区交通比较方便，早饭，房间都很不错，以后还会继续入住。最近附近一条马路在施工，晚上可能有点吵	2
1.键盘好看,但敲上去有点晃 2.对于新手装windows比较费事,我装了双系统,用vista home basic还行	1
当当的配货速度及服务超级超级烂，我对当当已经明确表示不信任。	0
蒙牛臭傻逼	0
酒店地理位置：4分，地理位置一般，离火车站文殊院较近，出租车相对比较好叫，大约等5分钟左右。酒店环境：5分，很有味道的芙蓉文化主题酒店，很有特色，个人很喜欢，就是作为4星级酒店来说服务态度稍微差了一点。	2
热水器不错，就是赠品是坏的，而且什么1块钱换购的毛巾质量差的不得了连拿来洗碗都觉得差。	0
发热是普遍的，不过从07年我就开始使用的6515b的情况看，这个热是没有带来任何问题的，你不要常用手去摸当它不存在好了，除非你要煮鸡蛋，哈哈	0
7月份入住的厦门宾馆，觉得非常好，前台的服务员非常有礼貌，我随口提了了一下其他住客免费升级一类的事，马上帮我免费从双人间升到大床房，房间超大，搞得靠在床上看电视觉的有点远，呵呵。而且那位服务员第二天见到还问候我“某某小姐，你好。”，超好记性，最后一天还帮我申请到晚退房。遗憾的是没有记住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打电话去表扬表扬。房间设施也非常不错，我觉得还是算新的。而且酒店本身就有自己的花园可以散步，马路斜对面就是万石植物园（本人极力推荐在最后一天，要坐下午飞机的游客朋友，在上午花几个小时在里面，非常大而且打理很好的植物园）。酒店离热闹的步行街也是步行可至，门口有公车去机场，鼓浪屿，厦大等地，便利之极。下次去厦门一定还住这里。	2
话说回来，当当这次邮来的书，我遇到了跟那位朋友一样的遭遇，我的书是第十二章不全，第十三章整章没有，而第十四章重复，让我感到，怎么说呢，损失不小呀。	2
这家YMCA非常好，还主动帮我们升级房间，住起又棒又舒适，地点也很方便，服务又好，号称香港物美价优第一流的YMCA，值得大家推荐。	2
这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！	0
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！	1
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!	1
388元的B标准间房间很好的！设备不错！但是淋浴房缺少一个放东西的支架，不是很方便。服务很好的！出门也方便，停车安全。液晶电视！装修比较新！但是房间比较小！据说开业时间早，无法改变。面临很大的黄山湖公园，环境保护的很好的！	1
双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的	2
再补充两点吧，我觉得卡洛斯的成功还在于以下三点，很值得我们学习：1.要选对合适的人帮助自己——雷诺帮；2.要有战略眼光——选择合适的合作伙伴（日产、东风）；3.要有培养人的意识——人员交流（雷诺=日产）；我对第三点最为敬佩，一个成功的管理者不在于自己做到多么高的位置，而在于自己能够培养无数的后来者走向成功，为企业造血，为企业的长远发展做好人才储备；	2
各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。	2
怎么没有一起发过来呀？？？没货吗？也没交代下。	0
运行时不够静音。 电池只能用五、六个小时，距离8小时差距较大。	0
支持MP3和扩展卡，130万摄像头。	2
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～	2
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！	2
DV概念是最大卖点。显示屏色彩饱满。摄像头有保护盖。	2
这填料手机是我老婆送我的生日礼物，我很喜欢。我买的是黑色的那款，手机样子很高雅，如果白色的适合女生的话，那黑色的绝对是为男生设计的啊！象情侣装一样。这款手机我用拉一段时间我，外行很不错，画面也很美。	2
运行时声音较大，不知道是硬盘还是风扇的声音，但可以接受范围。另外就是有点小重，但电脑不是老搬的。所以也还可以配了根内存条自己插了。VISTA不敢轻易删除，怕装XP烦找不到驱动。等VISTA受不了了再换	1
几年来，锦江之星在我心目中的位置已经从经济酒店中从第一位跌到了第四五位。而这一次，更是导致我从此以后再也不会住这一品牌的酒店。千里之堤，可能会崩于蚁穴。而蚁穴之不察，则非偶然。这次入住，因为行程原因。需要在最后一天早晨退房，下午再回来领取行李。这件非常简单的事情，可是一个胖职员却说由于奥运会和警方要求，因此退房时行李必须带走。但是我问酒店其他职员时，却都说下午六点前提取行李均可。为了核实，我打了服务电话，电话中也说可以到六点前回来提取。因此，我再次咨询了该胖职员，他也改口说届时可以为我安排。但是，早上退房时，那胖职员却坚决要我们把行李带走。还说其他职员的说法是他们“没有领会到精神”！无奈之下只有将行李带走。结果那天上午参加的三个会议穿插在了繁重的行李搬运之中，实在苦不堪言。在此之前，我在杭州另一个品牌经济酒店住宿，旅客的行李可以寄存数日，方便旅客在周边城市游玩；昨天晚上，我入住了上海的另一家酒店，行李照样可以在晚上12点前提取。锦江之星要求在六点前提走的规定本来就已经是比较苛刻的了，而这一个胖职员的所作所为，更是太过分了！我要问问这位胖职员：是不是全中国的酒店，全上海的酒店，包括他的所有同事，都“没有领会到精神”？模式化的礼貌表面下，完全没有一颗为顾客考虑的心，这可能就是锦江之星开始僵化的表现！作为一个普通顾客，我们也没有权力要求锦江之星怎么做。我们唯一能做的，就只是用脚投票：永远不再入住锦江之星！	1
到手的是完美屏，不过可视(清晰)角度比较小，不知是不是笔记本屏幕的通病 拿到手后按照说明书三放三充（说的是三充三放，但打开就是93%的电），放电的时候开着无线放歌，估计能有4个小时左右吧，真的超出了我的预期。 重量也比想象中轻些，中等水平吧 没有什么多余的乱七八糟的东西，特别是音量调节钮是按键的而不是触摸式，触摸式完全不实用	1
地理位置比较便捷，逛街、旅游、办事都比较方便。老的宾馆新装修改的，房间内的设施简洁、干净，但宾馆整体建筑设施比较陈旧。	1
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..	0
送过来八本书，其他都是好好的，都套着塑料封皮，就这一本《活着》，不但没有外套，而且皱皱巴巴的，被蹂躏的不成样子，太影响阅读心情了。	1
但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~	1
我买的时候是2800买的，怎么贵的机却不支持JAVA，而且外屏的拍摄效果很糟糕，什么都看不见！！机身很厚！！	0
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！ 酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！ 客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上， 但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰! 为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！	1
网络切换方便	2
我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。	0
(1)这款笔记本外观感觉挺漂亮的，分量吗，对我来说不算沉。 (2)安装了WindowsXP系统后，运行的速度挺快。发热量没有想象中那么大。可能尚未运行很耗资源的程序，没有感到内存的弊病。不过，1G的内存确实有点小。 (3)附赠的包很不错，挺有手感的。但是附赠的鼠标实在是太小了，幸好同时订了一个双飞燕的鼠标哟。	1
酒店总体感觉还不错，不过有个比较好的是，他们那边有个大型室内游泳馆，据工作人员介绍，目前是扬州目前最好的游泳馆，里面有假山、人工造浪、还有刺激的滑到，建议你过去入住酒店时试试，另外，我们住的房间也不错，据说是新装修的，房间大小基本和套房的差不多，设备也很先进.	2
这本书不错,可以培养爸爸在孩子心中的形象,我两岁的宝宝挺喜欢听，有时睡觉时要讲四五遍，都听不烦。我觉得在讲的时候,大人不要只按照书上的文字讲,可以加进自己的一些东西,比如我给宝宝讲到“爸爸什么都不怕，连坏蛋大野狼都不怕”时，我会同时给她讲她“爸爸可勇敢了，有爸爸在宝宝什么都不用怕，打雷、放鞭炮、小虫子都不怕（因为宝宝怕这些）”,宝宝听了就会说“有爸爸，宝宝不怕”，显得特勇敢。	2
实在是经典！将近四分之一篇幅的演讲词就是把它当做文学作品来读也很值得，更不用说这本书还让我们对那场使希腊世界走向衰落的战争有了更真实的了解。修昔底德惜墨如金，几乎字字珠玑，和希罗多德文笔的华美繁复、叙述的枝蔓丛生正好形成了鲜明的对比。而在古希腊，无论是希罗多德还是修昔底德的作品都是被当做文学作品在奥林匹亚赛会上朗诵的，这样的著作历史学者不读就很遗憾了。	2
要是这个世界上的人们都能相互理解的话，这个世界上就不存在歧视这样的事了吧。每一种人都并不可怕。B型人只不过是心智更为敏捷，能够不被外物束缚，远远走在前面罢了。当然他们也不愿自己被过多地累赘拖累住，愿意独自走在前面。但本质上他们无害于这个世界上的其他人类。因为大家根本的着眼点就不同，不存在什么“资源被抢占”的问题。因此大可不必像纳粹对待犹太人那样把这个血型的人赶尽杀绝。	1
喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…	2
1.屏幕亮度一般； 2.配置的耳机效果一般； 3.电话本存储量偏小；	0
书中对静电防护和接地有详细介绍，常用的测量工具也有较详细的说明，很专业。书中对电子行业最重要的工序之一“焊接”有详尽讲解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、电子束焊，对焊接质量标准作了说明。SMT工艺也有介绍和说明。确实不错，这本书。虽然题目是?电子产品装配技能?，但对装配的所有工序都有详细的介绍，对在电子工厂的员工、技术人员不失为一本有用的知识系统参考。	1
好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好	2
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。	0
客观地说，这是我住过的同档次宾馆中很差劲的一家，无论是总体环境还是房间设施的确如一位评友所言“够烂”。不想多说了，以后不去这是了！补充点评 2008年5月31日 ： 刚才忘了一件事是不吐不快啊，就是这个宾馆前台做服务的大小姐们，我去办入住手续时，就好象欠她的多而还她的少似的，那个爱搭不理的模样，差点没逼得我去找她们的上司！	0
简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。	0
知识分子都是这种死也不认错吗？宁肯混淆概念胡搅蛮缠也得坚持自己的脚趾头是对的…您脚趾头可真累…只是就事论事，蒙牛的事上还是挺佩服的…但承认个错误有那么难吗？	1
看了就后悔，除了把单词用语言串起来了之外，什么都没得了，还不如直接把那些个单词一一罗列的实在。想增加词汇？靠他，实在是不行，至少是我，看了一篇就没什么在想看下去的冲动了。为了不浪费钱，就用来当本小型词汇表，有需要的时候看着目录查查了。学习英语，特别是记单词，还是没什么捷径可走啊~~&#183;~&#183;	0
池莉是我很喜欢，很喜欢的作家。任何一个人对子女的赞美都出于爱，像情人眼里出西施一样，跟自恋是两码事。虽然这本书的确没有什么具体的教育理念，但给我们的启示至少有两点：做一个善良的人，做一个追求艺术的人。一个孩子能身体健康，心理健康就是在造福社会。亦池，一个那么阳光的孩子，被人断章取义地恶意中伤，我只叹：林子大了，什么鸟都有！	1
其实整本书就想说一点什么时候开始为孩子阅读都不晚。（这在买此书前就知道）有关给孩子朗读的问题，在里面找不到真正的答案。很多问题说了和不说一样。实在没必要浪费时间看。	0
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。	0
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。	0
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。	1
向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！	0
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。	2
声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事	0
非常的差,定的是豪华套房可是给我的感觉是刚刚做过真空处理,什么都没有真的很差服务方面就更不用说了我在	0
垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。	0
外观一般。笨重！ 用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。 触摸板离键盘近，打字挺容易碰到！还没有习惯！	0
风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。	0
我买了这款机子，应该说性能还不错，但由于是新机型，网上刻下载的地方也比较少。不过可以通过GPRS上网下载，他的通话质量，以及内屏，外屏都很不错。	1
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.	1
1，待机时间短！2，反应超级迟钝，特别是在短信功能上！3，翻盖易松动，属较严重质量问题！4，键盘间缝隙太大，总是有细小物件落入！	0
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！	2
选购《小房子》是因为看了日本松居直的一本书《幸福的种子》，书中对小房子进行了高度的评价，我想大师极力推荐的书应该不错，就从当当网上订购了一本，确实孩子很喜欢。开始我给他讲，讲了三遍以后人家自己开始看着图讲述，有时让他爸爸当听众，有时让我当听众。孩子对插图很喜欢，插图中细微的东西他也能注意到，用自己的理解去讲。还坚持带到幼儿园与小朋友们分享此书，我很高兴。这本书买得值！	2
装系统难装,最好找个专业人士,我已找人装过三次!前两次装过后电脑有啪啪声,最后一次找专卖店的人装,很好,只是感觉风扇声大了点.	0
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。	2
以前住过这家饭店，但那时还是HILTON管理的，现在是NIKKO了，感觉明显不如以前，并且设施也有些陈旧了，但在大连五星级饭店，这家饭店的价位相对来说还比较合理，酒店附近有个新建的时尚生活区，有一些好的餐厅和咖啡店不错，酒店综合服务和管理还需要加强。	1
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢	1
发誓，再不住这个酒店，服务非常差，4星级酒店没有门童开门，接行李。只有保安催TAXI马上离开，哪怕我们的行李还在后箱！！！！补充点评 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安这个城市的印象非常不好， TAXI经常拒载，脾气也非常不好，城市又很脏，服务是全国最差！	0
一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉	0
品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。	2
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望	0
我们一家三口于2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看过网上的评论。抱着试试看的心态和本身从事航空服务的、较专业的眼光，真切地体会到物有所值、名不虚传。无论是明亮的大堂、楼层的过厅、还是洁净的客房，都布置地特别典雅舒适，充满着家的温馨。我们住的是位于四楼的海景房，真是面对大海春暖花开，窗台上装饰着漂亮的花花草草，放眼望去是一望无际的大海。栈桥近在咫尺，推开窗户，迎面吹来和煦的海风；关上窗户，没有一丝都市的喧闹。让我们真正感到来到了青岛，真正的享受到海景房的惬意舒适。特别是泛海名人的大堂经理，一个个子高高、眼睛大大的女孩，有点象青春版的倪萍，但比年青时的倪萍更漂亮。态度特别和蔼，为客人服务特别周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特别主动地关注客人的需求，及时了解和为客人解决困难。她总是面带微笑，举手投足和言语间特别礼貌周到、规范专业。即使外面只是有些蒙蒙细雨，她也能特别周到的、主动为客人送上雨伞。我觉得她可以做青岛的形象大使，她的美丽端庄，特别有中国传统女性的风采和气韵。再去青岛，还住泛海名人，也希望更多的朋友认识这位优秀的、漂亮大方、有东方女性特质的大堂经理。感谢泛海名人带给我们一个美好假期，也谢谢这位大堂经理及楼层服务员的优质服务。 来自北京的客人 2008/08/01	1
外观正面太空银与水晶蓝相搭配，很时尚手机结合硬朗与温柔外表，绝对很男人冷光的外屏设计，强光下也可清晰显示电话簿一键查询设计，很方便。短信加密功能，电话有来电防火墙，双保险关机还可显示时钟，这个设计很方便也很贴心	2
冲着毕淑敏名气，还有冲着“女”、“心理师”这样略带神秘、玄乎的字眼买了这本书，结果呢？首先，文笔还是很好的，这一点得赞一个。但是手法没有创新之处，套用近几年很时髦的模式写作，毫无新意可言！最厌恶的是那简介里，故弄玄虚地写上那几个病人的话，还有目录上跟各个章节主旨毫无直接关联的标题。哗众取宠！人物方面，人物个性不突出。尤其是那个什么心理学界最高权威，说得多么多么厉害有来头，但是对话中没有个性、不见得有多高深，简直俗人一个。女心理上的人生经历是俗得不能再俗了，连大S演的连续剧里都有相似的情节。她的个性发展也出现断层，尤其是从养老院到去读心理学，转变牵强得很。其他的人物，读完一点印象都没有。各人感觉不值得浪费时间!	1
音质很好，电池不错，设计大方，还是物有所值。	2
1 整体做工精细 2 白色的基本不会有手印的困扰，这是我选择白色的主要原因 3 键盘的手感好；触摸板的多点功能会有惊喜 4 电池续航能力确实很强，很满意 5 cpu没有想象的那么差，日常文案工作和上网绝对够用。主流数值计算软件matlab可以顺利安装并运行，运算速度比主流cpu要慢一半（超频时） 6 主流视频播放非常流畅 7 改xp系统很容易。eeebuntu系统应该更好，待尝试	2
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。	2
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。	0
好像不太实用。。。不知道为什么这么受欢迎。。。	0
支持键盘、鼠标、优盘、移动硬盘，支持播放格式多，音质不错，总之这还算功能非常强大的一款手机。	2
热水器已安装上了   性价比不错     从发货到安装一切顺利   卖家态度很好，物流快 顺丰不是盖的   安装师傅态度和服务也不错   安装材料花了98元  呵呵    总体费用比实体店省了200块左右   昨晚插电洗了一次   温度调到2/3，烧好用了将近1个小时 不知道是不是首次用的原因 不过保温效果不错 今天还很热   很不错的网购   等用过几次再来追评    还有赠品（浴巾和吹风机） ，不过卖家说暂缺货，需要补发，正在补发中，呵呵&hellip;&hellip;	2
8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。	2
蒙牛香蕉牛奶味道不错@二娃老李	2
太令人失望了。通过携程预定的，应含双早，可是，总台没给餐券，餐厅要收每人10元，才上餐。浴室的龙头坏的，头天入住报修后，到第二天退房也没人修。浴帘脏得看不出本来的颜色。太差劲了。	0
 很早我就说等“爱氏晨曦”吃进蒙牛股份后，对蒙牛的质疑就会停止，如今已应验。想知道单是这一笔股价抄底收购欧洲人就赚了多少吗？ 蒙牛最糟糕的是价值观出问题了… 食品安全蒙牛出问题不少，得从自身找原因，怪不了别人	0
性价比不错，但降价太快。。。买时4199元【十天前】，现在3999	1
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.	1
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！	0
虽然……去不了厦门站，但到时候可以买上几箱五只代言的蒙牛酸酸乳，也很满足喜乐只是，超级想念阿信的转圈圈，啦啦啦，还有温情的talking……所有所有，各种想。迷死了。这一辈子都迷信了。蒙牛	1
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。	1
外观较旧，早餐一般，免费升级到豪华房，感觉还不错，热水很慢，要放很久才有。前台结账用的信用卡，不知为何至今收不到信用卡的付费信息，似有问题。	2
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。	1
1。酒店比较新，装潢和设施还不错，只是房间有些油漆味。2。早餐还可以，只是品种不是很多。3。交通比较方便，周围的小饭店比较多。	2
做工觉得略糙些，分量有些重，配置太高，有点担心以后的散热问题	0
回复 蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 新蒙牛 新变化http:t.cn/zlwIFKA 这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。	0
日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈 2008年4月15日 ： 感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！	2
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.	0
酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.	2
没错就是你，我最爱的蒙牛	2
玩游戏和做设计还可以 ,用的XP系统,2G内存可以开3个虚拟机,可以同时开Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔兽, 还流畅 不卡  不错了	2
谢谢蒙牛酸酸乳对#魏晨#支持，感激不仅！	2
更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。	0
蒙牛我以后是真的不敢喝了= = 哎呦喂，你又悲剧了	0
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。	0
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。	1
潮州迎宾馆确实装修了，不过里面还是那样，隔音效果差，旁边有人开门洗澡听得一清二楚，半夜尽然有老鼠在空调出风口捣乱，另外，房间送餐服务及其差劲，不按餐牌送餐和划价，建议出去吃	0
超薄电池镶嵌不牢，有松动感，另外也不支持彩信，仅预留了5个下载图铃的空间，但郁闷的就是宣传上说可以升级支持彩信，可以说当初买他这也是个促成因素，但找到KF他们说新软件还没过来，晕，另外就是铃声很一般，说的是40和弦，听起来音量太小，开到最大还有破音，也就I BELIEVE听着顺耳了	1
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。	1
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）	0
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！	1
蒙牛鲜奶真难喝	0
莫名其妙的死机	0
“生活中肯定还有比睡觉更好玩的事情！”大小卡梅拉们一直都抱有这样的信念。他们执著地追求那些种群中认为不可想象的事情。去看大海、去摘星星、去追回逃逸的太阳……一路上处处坎坷、历经艰难，但总是逢凶化吉、化险为夷。最后还能收获超乎想象的回报和异乎寻常的果实。我们可以把卡梅拉当作一种象征，一种成长路上必不可少的“伴侣”。读不一样的卡梅拉，成就与众不同的你！——儿童阅读推广人	1
12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！	0
朋友，很遗憾的告诉大家：我去年四月份从熟人开的手机店买了一架东信EG750，买后一直出现问题，无故死机、无显示、掉话，维修来维修去一共旅游了五趟。龙岩的东信经销商承诺给换机，可春节过后寄去后只是在福州维修部门走了一趟又原机返回，现在连龙岩的东信经销商鬼影都找不到了！你说无奈不？	0
E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows	2
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好	0
everst显示samsung 140AT01-G01 14"lcd,2008产无序列号。不是led屏。可视角度太小，不正对看，感觉灰蒙蒙的，怕是雪花屏。和philips的显示器差距明显。	0
也不叫蒙牛、伊利	0
外观比较漂亮，屏幕很靓，呵呵，去自提的，全新机，完美屏，硬盘通电时间43个小时，可视角度色彩都还不错，另外这个配置这个价格性价比算高的了，把省下的钱准备升级下内存和硬盘，呵呵值得购买。 另外装XP的话也没那么费劲，在BIOS里设置硬盘成IDE模式，然后分好区一下就可以安装好了，我使用的是深度快速装机版，XP驱动可以奶牛官方网去下，都有了。	2
今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。@陈涛涛227	2
书买了很长时间，但是一直都没有读过，偶尔读一段发现根本没有读下去的毅力，可能是我对明史还是有一定的理解，我无法认同作者运用网络化、通俗化的语言来对明史的解读。尤其是今天早晨看到CCTV对当年明月的专访。我想主持人对此也存保留意见。	1
待机时间还可以，正常使用，电话也不多，不经常发短信，能待机三天左右吧。EL960的摄像头在转动过程中可以固定在任何位置，拍照功能很出色的，在拍照手机中应该算是佼佼者了，而且连拍模式支持2－6张，可以随意选择。通过彩信还可以发到电子邮件信箱，还是很清楚的，就是尺寸小了点。虽有3倍数码变焦功能，不过在采用最大变焦时，噪点明显增加。摄像头在转动的终端还设计了有一个卡扣，目的是防止转动角度超过最大限度发生故障，很人性化的设计。	2
这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．	0
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！	2
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个 很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。	1
散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷	0
当当网上宣传的很好，但是内容没有什么实际意义，并没有从书中学到什么新鲜的知识与想法。书的质量也不好，买了可以随便看看，越看越想睡觉	1
感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿	2
没什么意思。后悔中。可以不用看了。	0
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求	2
预装了linux还不如什么都不装，去中关村找的微星代理帮忙装了系统，没收我钱。代理说京东买的价格比进货的价格要低，至于意图就不言而喻了。	0
用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。	2
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定... ...	1
是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。	0
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。	0
没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致	0
印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书	0
和动画片比，我觉得大量文笔优美的文字是这套书的亮点。所以我女儿从3/4岁听我读这套书，到现在7岁半开始自己读，一直都对这套书保有着浓厚的兴趣，尤其是那本《鼹鼠和老鹰》，都不知道读了多少遍了。让女儿爱上阅读，《鼹鼠的故事》、《提姆与莎兰》、《不一样的卡梅拉》、《法布尔昆虫记》等等都功不可没。也非常推荐给父母们，这几套确实是能吸引孩子的好书。	2
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。	2
功能还算实在，尽管不是很好，但是，内外双屏的效果还不错，铃声也行了，手写笔慢是慢了点，但比起拼音打字方便多了，不用总是几个手指头在那个小小的按键上按来按去的。	1
我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。	0
南师的书读来让人感觉很爽，虽然有时候会不解其中之意，但是却仍然吸引着我继续读下去。行云流水，平地起勢。如果对于佛教有更深的了解的话，相信会更加喜欢这本书。但是作为一个无知者我想我会在读完这本书后对于佛教，对于金刚经有很多的理解与感触，其实大道想通，平凡之人，没有慧根也未必就难以接近金刚经之理，人生，治学，宗教，知行应该是相互贯通，紧密相连的。善哉，善哉！	1
就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost   但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事	1
性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。 搭配的很不错！ 硬件的搭配上也比较平衡！ 安装XP的时候也并不是十分的复杂，如果对Linux和Windows的文件系统有所了解，很快就可以在这宝贝上安装我们熟悉的XP系统。	2
我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！	2
双十一买的，还没安装，但是很满意！	1
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。	0
本机MP3功能较全，音质也不错，各项功能齐全，性价比较为突出。	2
装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的 但是机子的键盘调音量好像不管用	1
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。	1
散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电	0
便宜，对的起这个配置了，都弄好之后觉得非常不错，速度也挺快，散热什么的都还不错，键盘用起来比我自己的小本子舒服多了，本子是给老爸买的，老公看了之后也想要了。	2
好像是麦克风  装的位置 不太好，，总是发出“哧哧”的声音。。	0
酒店的服务不错，房间很干净。提出要上网后，就给换了个能上网的房间，上网费也没有收。交通方便，门口就是大连火车站。原本以为会很吵，可以住在17楼，根本就听不到声音。费用方面200多元，感到很值。	2
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。	0
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得	0
好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！	0
很一般。性价比很差。跟上海的快捷酒店相比，价格贵，服务差；外面空气不错。但是内部装修亟待改善；窗户的高度太低，不小心会摔下去；令人匪夷所思的是，订的是大床房，但是床却是坏的；感觉很不好。	1
我儿子一岁八个月。孩子一直以来都爱听我给他讲儿童歌谣。可平时都是我说他听，最多是配合拍拍手的动作。而这本书，是每个歌谣都有手指动作配合。我给他讲第一个歌谣时，边讲边和他一起做手指比划，哈哈，他笑的好开心啊！！不过有些歌谣的手指动作并没有引起我儿子的开怀大笑。总的来说，只要有部分能让孩子这么开心，我觉得就足够了，哪能所有的部分都能让孩子共鸣呢？！	2
周末安装师傅很不容易才把旧热水器卸下来，按规定只收了30元，新热水器免费安装，已经用上了，很满意。	2
远离蒙牛	0
谁说MP3声音不好了，你下个加洲旅馆看看多清澈，下个你的眼神听听多动人，在手机里绝对是极品了，你不能拿它和CD相比。而且图象异常清晰，尤其把电脑连上可以当MODEM用，太适合我这样在寝室用GPRS包月笔记本上网的学生了，就这个就能值500元的PC卡，就2300这样就不错了。图片和铃声都可以自己做又好有省钱。	2
时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容	2
不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。	2
我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 @蒙牛乳业	2
外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。	2
东西很好,是正品,加热也快	2
差的没话说了，我同事在这里吃了三次早餐拉了两次肚子。这个酒店不会收拾房间的，用完的浴巾都不知道收拾，房间的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住进来了就千万别续住。前台的态度也很差，好像都欠了他们的钱一样。空调声音极大,晚上都无法休息。床极其不舒服，坑坑洼洼的早上起来腿上都有印痕。吃饭超级贵，都是政府来消费的。骚扰电话很早就开始，很晚才结束。门口的出租车虽然是正规出租但是素质都很差，近距离就拒载，远距离就绕路，和青岛有一拼了。小日本巨多，早餐吃饭的时候看着小日本就没胃口。	1
相对来说，比起东莞，深圳的酒店，该酒店服务质量还是略有小疵。略欠热情与礼貌，有点爱搭不理的。举个例子，在该酒店住宿的最后一个晚上，他们忘了给新拖鞋，我总共打了三个电话，才送过来，当时看酒店环境，似乎并不是非常忙碌。	0
千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿	0
让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！	2
我用了才来评价的，不错两个人够用了，按装师傅也挺周到	2
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。	0
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子 重视孩子 教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。	1
这书也能推荐？重点几乎都在为自己说好话树立好形象以及就关于某场官司的自辩上了，有钱就是好，还能出本这样的书～	0
当年明月用通俗幽默的语言,为我们还原了那段历史,那段曾经辉煌,最终却归于沉寂和消亡的历史..爹比我认真,五十岁的他没戴老花眼镜,没日没夜的读着..我很惭愧,因为我用很多的时间上网,搞些没用的东东,虽然自己是爱书的人,可如今却很难拿出时间静下心来对待文字..爹说他年轻的时候,用了好多时间来看书,现在都清楚的记得.是他的财富..年轻的我们要多读书,读好书,当年明月,加油哦~!	2
看到大家都说好，买回家就觉得很失望，个人觉得不实用	0
无比佩服小林老师，他凭着那颗热爱孩子、发现孩子的心去关心爱护巴学园的每一位学生。自己什么时候才能向像他那样善于发现孩子的美，而不是像现在开始教育工作时这样“眼里融不进一粒沙”。在小林老师心里，每一个孩子都是天真的，每一个孩子都是善良的，每一个孩子都有自由享受生活乐趣的权利，但我们现今的教育环境却很难给予孩子他们真正需要的~~~悲哀~	1
一，铃声太小。据说把环绕关掉之后会大一些，但还是不够大。二，对mp3支持尚不够理想。需要DM格式，还不能大于192Kpbs。不能随心所欲想要什么铃声就什么铃声。三，输入法设计的不太科学，需要长按数字键。四，我用蓝牙传文件老说蓝牙文件传输服务不存在，连接失败，有蓝牙拨号网络服务和对象交换服务，就没有文件传输，我传不了文件。	1
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。	1
#我在搜狐视频上传#《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”http:t.cn/zldEum4（分享来自于：@搜狐视频空间）	0
发货很快，就是收到书的时候太失望了，一看就是盗版的，质量太差了	0
我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。	2
1.装机比较麻烦，需要专业人士！ 2.机箱里面有个三联的微星三包凭证，上面说要注明购买日期和由经销商盖章才可执行质保，可我看到的是三张空白的，不知是否影响质保?	0
这套书不错，价格也算适中，关键是手绘的图片给人一种更亲近的感觉。可能在我们小的时候，没有这种条件去接触到外部世界，更没有办法去接触到以往，所看到的大概也无非是克塞号或者圣斗士。正因为如此，如今不想让孩子只知道奥特曼和哆来A梦，想让孩子能够涉猎更多的知识，让她知道人类的智慧创造了如此精彩的文明，对孩子来说是一种提高和丰富，对自己则是一种补偿心理吧。	2
外观时尚S70功能强大	2
J200c流线型的机身、简洁大方的外形、柔和温婉的色彩搭配，都能很好的彰显手机的时尚魅力。J200c的外形整体感觉圆润，边角处都使用了圆滑的处理，机身略微带有一些弧线。拿在手里按键的时候感觉是完全不一样，键盘采用弧形设计，两侧按键与大拇指贴合的角度更完美，感觉更舒适。	2
想改下我对这本书的评论！！因为吧！！我又仔仔细细的读了下这本书！！话说这本书是老师推介买的！！以前读，的确没意思！！BUT！！现在发现，虽然风格不适合我，文笔应该还可以的！！	0
我已经不买蒙牛了	0
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢	0
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！	0
过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得	0
以前，首信的牌子挺响的，现在好象不行了。不过V859，我还是很喜欢它，它的功能比较接近时尚，双屏了，百万像素拍照摄像头了，还有多种闹钟……	2
体检时查出我有轻度脂肪肝，按书里的说法，这是肝脏周围堆积了内脏脂肪引发的。平时工作忙，早餐几个包子就打发了，中午是工作餐，热量高又没什么营养，晚上常常陪客户吃饭。饮食既不健康又不规律，内脏脂肪就会积聚在体内，自然会有轻度脂肪肝了。书里介绍了内脏脂肪的自查方法，还有许多减去内脏脂肪的建议，很实用，我决定采纳适合自己的建议和方法。	2
xp驱动不全,难找.  只能用驱动人生2009,驱动精灵2009都不怎么行!  少特殊功能键和指纹识别驱动	0
估计是出差这个月住的酒店里面最差的了酒店，可以说甚至连如家之类都不如，价格是328，含早餐，开始给个9楼，打开电梯就知道错了，脏兮兮的地毯，房间门破破烂烂，还打不开，撤！下面前台的还问怎么了，后来要给我升级到高级间，先看看，哎呀，还是差，但是时间已经快6点了，路面又下雪，还有其他事办，将就吧，晚上回来马桶是漏水的，还是热水，坐上去，蒸汽腾腾，屁股湿湿，第一次，浴室东西很一般，老的掉牙的酒店，特别讨厌前台的服务员，没有一点服务意思，以后不敢再住这家酒店，携程话务员还要说是星级好酒店，就知道骗钱	1
酒店位于昆明中心区,地理位置不错,可惜酒店服务有些差,第一天晚上可能入住的客人不多,空调根本没开,打了电话问,说是中央空调要晚上统一开,结果晚上也没开,就热了一晚上,第二天有开会的入住,晚上就有了空调,不得不说酒店经济帐作的好.房间的床太硬,睡的不好.酒店的早餐就如其他人评价一样,想法的难吃. 不过携程的预订价钱还不错.	2
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人	0
电源太烫手了   舍友的L3000-G430A PSE电源可以用来冻冰棍  我得可以烤红薯么 还有就是不知为什么电脑装机箱上的条形码会被用刀割掉   极不满意	0
“睡觉，睡觉，总是睡觉，生活中应该有更好玩的事情可以做”。这句卡梅拉的经典已经被我儿子纳入他的口头禅。他也不想我总是让他这样或那样。他要以自己的方式去生活。虽然他显得“不听话”了，但作为母亲，他从小就学会自主，我感到更加开心。	1
外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了	2
1 、外观很时尚，少男少女大伯大妈都适合； 2 、功能：很实用，和弦铃声 / 自动开关机 / 关机闹钟（支持懒人闹钟） / 通讯录分组 / 分组设定铃声（可以闻声识人，呵呵）收到的短信可以再修改发送，可以群发 / 万年历 / 区号查询等； 3 、显示屏幕：清楚，由其是内屏可以显示 8 行 8 个中文字。一般一条短信一目了然了！每个中文字没有缺胳膊少腿的现象。	2
战争带给了人们无尽的伤痛，无论追逐权利的人得到的是什么，受伤的永远是手无寸铁的老百姓。有一句话让我特别感伤，“阿富汗有很多儿童，但没有童年”无辜的孩子们，来到这个世界上，经历痛苦的命运，或许他们真的想“一直在热水中”，他们很累很累。我也为哈桑的忠心感动，“为你，千千万万遍”，在这个充斥着谎言，利益，戴着面具生活的现代，又有几个忠心的朋友肯为你这般的付出呢。	1
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！	2
MMS短信能发能收但就是看不了!说的是128MB动态内存,但实际可用的也就1664KB,而且电话号码不复制到机子上的话,那么机子就不能识别来电人,而一旦复制了之后,仅有的1664KB的内存就会急剧的减少,具体的情况看用户的电话号码而定;照相机里只能存20张照片,再多就存不下了,而且不管你的1664KB内存还剩多少;处处说省电模式,但是在用户合上翻盖或者点亮小屏幕的时候,里面的键盘灯和主屏幕等会同时点亮,这才是最大的费电!	1
看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。	0
电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.	1
大品牌的热水器用起就是放心	2
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了	0
外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，外观可以，整体配置不错，已改XP系统，	2
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了	1
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。	1
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店, 难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,	1
春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为10-20元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，10-15元人民币。	1
重量和标示的2.1kg有点不符，实际重量2.35kg。左边的散热不太好	0
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字  就没见过作者这样写作的  感觉作者创作时思维混乱   经常蹦出一些莫名其妙的字词  让人感觉不知所云   对于角色感情的描写不到位   过度太快   性格混乱	0
免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的	2
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。	1
一般般了，思路挺新，根本起不到教学作用	0
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。	2
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。	2
看了这本书给我的感觉是很不仅好看还很有用处,本人就是一家外企的行政,但是刚毕业一年多还算菜鸟阶级,书中的狠多知识都能弥补我的欠缺,我把涉及到实际理论方面的那几段都做了标记,特别值得我借鉴和研究.相看恨晚啊!!!	1
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！	0
这个价位来说整体功能不错....音质也可以接受..拍照也还可以..特别是可以扩展CF卡这点不错..比索爱那引种实际多了..	2
父母自驾去北海游玩，于2008-5-24晚入住该酒店，订的是豪华大床房！第二天下午就接到妈妈的电话，说这个酒店的“豪华房”简直不是为人准备的，是用来养鸟的，据她说整个“豪华间”面积大概不到15平米，尤其是卫生间，最多2个平米，实在无法舒适使用！于是第二天他们就换了宾馆，随便在市区内找一家只要100多，还送双早！此家宾馆唯一的优势就是离海不远，周边环境比较宁静，但是提醒要入住的朋友，一定要记得先看房间！！！	1
朋友是谦迷~这本书是给她买的，以下是她的评论：这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓娓道出自己最真实的一面，确实是一本没有理由错过的好书。最爱刘谦的——香	2
信号不好~！而且可以下铃声~~	0
也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。	2
幸福就是看见了蒙牛！看见了希望 @ZHUOXUN恂	2
1、强大的电话簿功能，除了可在手机里存储500条电话外还可以在手机与SIM卡之间相互全部复制移动或相互逐条复制移动，可以给电话分组设置不同来电铃声图片，可以给每条电话设置不同的来电大头贴，其他诸如声控拨号智能查询拨号IP拨号及选择电话自动存储到手机或到SIM卡等应有尽有。2、强大的输入法功能，我特别喜欢t9简体中文联想输入的功能。3、待机屏支持大头贴背景图片、动画背景图片、通过数据线下载的背景图片及通过手机外接摄像头拍摄的背景图片，很不错。	2
我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???	0
去你妈的蒙牛，真恶心	0
这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好	2
喜欢死机，上GPRS看不到图片， 反应慢，再就是不知道什么原因，有时电话老不在服务区。电池用不到2天（电话不多），现在天气冷了，电池充电很困难。	0
受不了，基本隔壁所有的声音都听的一清二楚。因为隔壁没睡，所以我也跟着无法入睡，见过隔音不好的，可没见过如此不好的。听一个出租车司机说这个如家是厂房改造而成的。真是很有疑问：经济型酒店，到底经济了谁？	0
机身很薄、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语.显得蛮有个性的,我很喜欢!	2
可以听MP3加上200W象素拍摄，应该是手机中的佼佼者吧，不错的选择。而且设计满大方，	2
短信铃声只有一种，很单调！电池不稳定，明明显示充满，可不久又没电了！一旦没电，马上关机，连个提示都没有！和其它牌子相比，这点太没人情味！没有自动开关机功能！显示屏不清晰！拍出照片不行！没有夜拍功能！没有彩信功能！菜单默认为英文，每次都要切换！电话薄太弱，查找联系人只能从上到下地翻看！短信只能存100条！不能录音！	0
蒙牛 #只为点滴幸福# 你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福 http:t.cn/hDoPt1蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！	2
优点：地处繁华，服务员很友好。缺点：因为靠马路，晚上很吵，一夜没睡好。第二天中午回到房间，发现居然没打扫房间。宾馆反馈 2008年8月13日 ： 感谢您选择入住西湖四季酒店。对您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您对客房清理的时间有一定的要求，请拨打房间内座机上的一键通，前台会通知管家部及时给您的房间进行打扫。感谢您的点评，并期待您的再次光临！	0
如果去周庄旅游，体验水乡风情的，还是去景区里面的私人旅馆比较好，环境不比私人旅馆好，服务我觉得也不好！本来去市区的班车就少，一个半小时一辆了，那天我赶着去浦东机场，他索性还说班车取消了一班，让我足足等了2个小时50分钟。。。。。。。	0
一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己	0
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性（对余杰的批评有些过了），对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相轻的感觉，如同楼上的那位朋友所说，对自己太看得起了。总结：建议一读。	1
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了	0
作为老宾馆，感觉环境和服务都很到位了。离地铁很近，出门就到很方便。但是按五星级饭店的性价比，南京人说这家不是很划算。我自己住感觉不错。订的市景房，床很大很柔软，特意要的靠拐角的房间，很安静。里面的内部设计也很大方舒适。电视放墙边的设计不是很好，躺床上扭脖看一会儿就吃不消了。楼下的餐饮去尝了，味道还可以，但是偏贵，早餐太贵，没去。电梯要用卡，来访的朋友说很不方便。空调很足哦。	1
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。	1
于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。	0
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。	0
不支持短信息的群发！无红外功能，以前总是用无红下载，缺了这个功能很不方便！内存小，对于拍照手机，照片可是要占许多空间的！音量调至最高会明显失真！动态摄像只有25秒一段，时间过短！手机内置的游戏可玩性不强！	0
我于2005.05.01买了一部这样的手机不到两个月不知怎么的没声音了。还有，再过几天，玩游戏好死机，就是说，按什么键都没反映了，晕。只有关机重起才可以，后来又发现了个垃圾缺点，就是设置震动时，别人发了个信息来，一直震个不停，垃圾啊	0
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！	1
乜原因啊 香飘飘奶茶不买了 步步高点读机不买了 加多宝凉茶不喝了 伊利不买了 三星不买了 百雀林不买了 蒙牛不买了 爱透不买了 汤臣倍健不买了 东方树叶也不买了	0
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.	1
 无良蒙牛 会遭报应的 无	0
AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA	0
房价要四百多，但感到非常失望，陈旧，脏，比锦江之星还差。以后肯定不会再去了。这样的硬件设施和服务怎么吸引客人呢。	1
前台服务极差：订的是观景房。但第一天入住时，前台人员坚持说我订的是套间，要打电话给携程去确认，才说我订的是观景房。退房时又发现前台人员私自改动我当时确认的房价，将房价由当初确认的558改成588，而且这个过程从未和我确认过。更可笑的是，前台收款的小姐连水单也没打给我确认，就去刷我的卡。怀疑是不是黑店。客房服务极并：原本想睡个懒觉，早上9点钟在睡梦中被电话吵醒，问我几点起床说要来打扫啊。我说还没睡醒，居然被追问一个小时后能不能醒？有毛病啊房间：据说是岛上最好的酒店，但房间又旧又小。还不如三星的酒店。	1
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！	2
这款热水器性价比很高。	2
外壳贴了膜，屏幕贴了膜，键盘也有保护膜，省了几十元钱，少费了些功夫。赠品也是顶级的，好用适用。键盘手感还好。回车键不错，接触面积大。	2
蒙牛养牛场的牛很厉害 越来越喜欢这歌了 转发微博	2
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。	1
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!	1
我觉得我买一本书首先要考虑到它能带给我什么效果，是否可以学到我想学到的东西，看完这本书后，感觉拉拉这个人的性格和我的性格很像，本质比较淳朴、善良、倔强，但可能我没有她那么勤奋，那么勇敢，也没有她那么“用心”，想自己得到的一定要争取等等。也讨厌社会上现在过于复杂的人际关系斗争。我的方式一般是选择“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！总得来说，这本书对于想在职场上混出样的女性来说还是值得借鉴的，呵呵。	1
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！	1
usb口有点少，敲击键盘过快机子反应不过来，有人说键盘不好用不灵敏，慢点敲时就没这个问题；还有装XP操作系统比较麻烦！再就是京东的价格变动也忒快 ~ ！	0
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后 就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。	2
MP3扩展音质还可以价格适中	2
有几张图像不清晰，真是不敢想象！	0
不给XP也给个VST啊   毛子LUX   傻不拉几的    抗不住  还有就是必须先装显卡驱动   先装其他的驱动显卡驱动就装不了   不知道咋会事	0
房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。	2
明显是跟 别笑，我是英文单词书的  内容很一般  感觉像拼凑出来的书  买了之后再看当当上的评论  感觉很多是书托不喜欢，不喜欢这种过于明显的跟风书   如果跟的话  拜托也用点心好的呀	0
这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。	0
孩子生在美国长在美国， 但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。 这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听， 尽管常常读别字错字。 我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。	1
优点：（1）房间还可以，比较宽敞。（2）洗浴不错，水比较大。缺点：（1）门口的门童就是SB，看到我拿箱子也不帮忙，连门都不给开，严重投诉。（2）严重崇洋媚外！！！！看到韩国人就跟狗见到主人一样，严重鄙视！！！！你给韩国人提箱子也没有见给你小费阿，溅！！！！！！（3）定的是标间，苍天啊！！！从大堂开始左传走30米，右转走30米，在左传，再右转走30米，然后提着大箱子上楼，什么烂酒店！！！！！连个电梯都没有。（4）还是门童！！让他们帮忙叫出租车，全是黑车，周围比较偏，自己根本叫不到出租车！！！！严重投诉。到机场也就70块（带高速费），被骗了100。！！！！！	0
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。	1
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子	2
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢	1
住宿环境还是不错的，比较干净。前台的服务态度很好，一个小伙子，我们说想k歌，就带我们过去看房间，还告诉我怎么吃饭比较方便。说起吃饭，我建议就在酒店的餐厅吃，比外面所谓的美食街贵不了多少，我是有切身感受的。还有就是自驾的，我最想不通的就是自己开车去住店，居然收我20元停车费，这个简直太没有道理了，有点想钱想疯的感觉！！！	2
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。	1
有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上	1
采用了传统的SATA笔记本硬盘，型号是以ST开头，应该是希捷的，因此重量就稍微增加了，背在背包里面重了点，不过还是在情理之内的。	0
吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………	2
酒店在沙田的河边，风景不错。但是似乎因为都是大陆人入住的原因，服务员的态度十分恶劣。我晚上问他们要求上网，有个服务员骗我到外面买上网卡，后来投诉也不理我。	1
续航时间短 有6芯电池就好了 散热差了点 3-5个小时就有点烫手 硬盘没分区只有1个C盘 OFFCIE是正版的就好了	0
蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛	2
酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住	2
是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。	1
我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了	0
使用过程中，发现操作系统不及WINDOWS更易上手;内置游戏没劲。机子反应不够快，和同事拿的诺基亚的智能手机相比，稳定性也差一些。触笔拿在手里，不合适，如果有一长一短的就好了。按键偏小！无来电防火墙和自动开关机功能！近六千的价格，还没有收音机！原装电池也只配了一块！	0
价格好啊，明摆着的。那些装不上xp的看看我说的。 到bios修改ahci到ide然后 找一张安装版本的xp，进去直接del掉所有分区然后重新分区安装即可。 找一张ghost的xp，进去使用ghost的分区功能直接分区安装即可。 如果你硬是要ahci的话，去找一个ahci-ide的驱动，安装好后再安装这个驱动就可以转换到ahci去。	2
分量够轻了，13寸的屏幕刚刚好，再小看得就不舒服了，外观不错，性能过得去，加1G内存用上两三年应该没有问题。	2
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!	2
芮成钢刚到我们学校来做了一个演讲，因为前一段时间在济南开第19届全国书博会，他来山大，我在我们的校内网上看了他的这次的talk,感觉确实是一个比较有水平的主持人，去过很多国家，见过很多大场面和风云人物，对许多热点问题有很独到的见解，他是耶鲁大学最年轻的访问学者，一篇博文间接使星巴克搬出故宫，确实是年轻人学习的榜样，推荐此书。	2
于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。	0
看了一部分已经觉得自己大概是有很多的问题了，对照着，又觉得父母也是有问题的。更加觉得整个中国社会都是病态的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了绝症的小姨父跟极尽疯癫的小姨，有常年生病的大姨，我想她们大概都是有心理疾病的，面对病痛、伤痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安乐生活，生活困苦，无法脱贫。这样想来，真是恐怖，身边的事都是恐怖。	2
性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……	2
以前在《女人我最大》节目中最爱看KEVIN老师参予的节目，每次看他对彩妆的讲解，自己总有收获。而且听他对彩妆的介绍，总是浅显易懂，而他给人的感觉是那么热心地要把自己所知道的护肤和彩妆的知识毫不吝啬地教给大家。昨天一拿到书我就迫不及待地开始了新一轮的学习，呵呵又收获了一些护肤的小知识。而且我非常喜欢整本书的编排，当然要是KEVIN老师再出一个DVD特辑跟书一起卖就更好了。	2
好像不大适合北方的语言习惯，词，字搭配得很别扭。所以读得很累。读之前报的希望太大，所以失望越大吧。总之，不喜欢了。	0
做工挺好，拿着也很气派。26万色的彩屏感觉不错，画面柔美细腻，完全没有粗糙的颗粒感。自带的数码相机真不错，支持10倍变焦。照出来的照片效果不错，对各种色彩的还原比较准确，完全没有杂边。都快赶上真正的数码相机了。	2
房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。	2
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。	1
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了	0
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。	0
显卡小了一点，要是有512M就好了；CPU在超级兔子硬件测试里显示是1.6G，但CPU-Z测试是2.4G，不知道是怎么回事。再就是电脑刚刚收到就降价400元，还送杀毒软件，可惜了。另外发热量较大。	1
不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.	2
是因为陈丹青在谈鲁迅时的推荐，才留意这本书并找来看的，确实很生动、有趣，应该感谢胡颂平先生（尽管他很谦逊），为后人记录了这些精彩的片段，在大师人生的最后几年。过他的记录，才感觉到，原来“胡适”并不只是一个高高在上、后人激赏抑或针砭的名人，而是真真切切的离我们很近很近的一位智者，一位有血有肉的大师。	2
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.	1
牛 蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事	2
两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶	2
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。	2
这个酒店很奇怪。要说呢也是很用心，细节都做得很不错，包括毛巾叠成各种小动物的形状，马桶里洒了玫瑰的花瓣。但服务就真的是很糟糕。酒店的环境也不好。看房间里的酒店介绍呢，说是凭房卡可以打八折玩海洋世界的各种项目，居然从订房到退房都没有一个工作人员告诉我们这件事。最离谱的是，居然在大厅看到一只老鼠！这个酒店很糟糕补充点评 2008年1月25日 ： 忘了说一点，前台的服务态度糟糕之外居然还很不专业。退房后回到酒店租酒店的车子到机场（车费100，倒是方便）时竟然问我要房卡，我很明确的告诉他们房卡已经还给他们并确认交还后，一个负责退房男士的和一个办理入住的小姐开始相互抱怨。。。。坐一边的我除了惊诧还是惊诧。。。。汗！等到上车并开出一段以后，司机也有趣，问我钱是不是已经付了，（他们让我已经付钱给前台，并有人出来签收后安排车子）然后还打电话回酒店确认我是不是已经付钱了。。。。瀑布汗！	1
这个酒店原来是广州的一个亮点,但昨天入住以后才发现如此的糟糕.几乎每到一处,经历的都是不愉快!!!!1. 4.6号入住广州长隆酒店.4月1下的单,定单上专门强调要的是一间望游泳池的家庭4人房,并且信用卡担保.携程的工作人员第2天确认的时候也是CONFIRM了已经和酒店落实了这个要求的. 6号到达以后才发现家庭4人房望的是窗外无敌的建筑施工工地.酒店解释说:所有家庭4人房都是望工地的,根本没有望泳池家庭房,上当受骗的感觉由然而生!!!!!2. 当下要求换成2间豪华房,在交涉过程中,酒店和携程互相推卸责任,把我当皮球踢,一句道歉的话都没有,对此我非常失望.3.前台年轻男工作人员刷卡预付肥之后竟然忘记了归还我的信用卡,直到我第2次大前台换房间他才发现,居然没有向我道歉.3.最终同意修改定单,将原来的1间家庭4人房(1130元)改为2间豪华间(810/间).但当我提出其中一间要大床房时,那男员工头也不抬地拒绝说:没，没有大床房了!要我夫妻两入双床房.这时候我实在忍不住了,说,你查都没查过,怎么知道没有了呢,就不能从顾客角度与人方便? 在旁边的另外一个员工扬小姐这才查了一下,最后给了一间大床房.刚才说没有了,突然又有了,真奇怪.杨小姐的解释是说:我们的顾客大多是香港人,他们早就付了款,所以房间给他们留着.我愤怒.我的房间也是信用卡担保了,就算今天我不来,房费也是要付的,香港人难道比大陆人金贵?什么年代的脑筋啊.强烈鄙视!!4.扬小姐提出给房间送水果表示歉意,.并承诺在我从乐园回房之前把我的行李从家庭房转去豪华房.但后来,我带儿子回酒店时到前台补多一个身份证才发现我的行李仍未送过去房间.5,本月6-13号入住长隆酒店,每房送欢乐世界,大马戏,动物园门票2张(任选),我们拿到门票要进欢乐世界的时候,那工作人员居然说不认识这票,说酒店方面没有通知过,把我们3大一小扣住,烈日之下,等待他们之间的交涉,沟通,只有摇头的份.6.酒店家具简陋,陈旧,服务人员没有服务意识.每有一个人脸上露出过真诚待客的笑容.我们询问自助餐的价格,西餐厅门口的小姐顾着自己聊天 ,让我自己看玻璃门上的信息.7.下午在酒店室外游泳池游泳,算是仅有的一点享受了.除了我和另外一个男外宾就没别人了.但我走时候把游泳衣遗漏在了更衣室.到第2天退房之后我才发现,在此之间酒店都没有人打电话到房间来询问我是否有不见东西.(游泳的时候有登记房号,他们可以查到).我是携程的金牌贵宾,入住酒店几乎都是5星,相比之下,我对这间酒店真是失望透了,坚决不会再去.告诉大家我的感受,去之前要有心理准备.	1
发货速度很快，发的是顺丰快递，快递人员的服务质量简直是太差了，送到楼下后让我下去拿，我问他说不是送货入户吗，他说：好！当我下楼时看见快递员拖着热水器箱子顺着楼梯一登一登的往上脱，到换台时还用力摔一下，当时我气的，我说你这样不得摔坏了吗，我不要了，他说拿不动，后来打开看箱子里的泡沫都摔坏了，热水器还好，就留下了，和卖家说了，卖家态度挺好，也反应给了售后，说给处理，后来也不了了之了，买家也不是货到付款，真的是很被动啊！	0
根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍：图片确实不错。字体略嫌小了点，可能看久了对眼睛不好。女儿把这6册书一次性看完，我感觉她的眼睛可能有点影响，还是看完一本休息一下比较好。	2
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任	0
早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。	2
都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?	0
做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！	2
环境吵，服务不好，入房时还给错房卡，进房时吓一跳，有人住，赶紧下楼问柜台说给错了。 进房间烟位非常浓，说要来做无菸处理，来了竟然说无菸处理就是将菸灰缸拿掉就好，烟味几天就会散掉，真是气死了，跟他理论后他才说要拿清净剂来喷，喷了后烟味还是很重，实在不能接受。前面在修马路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服务态度不怎样。房里的洗衣机不见了，怎洗衣服呢。	0
轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。	2
价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。	0
长城是老牌子了，朋友相中这一款，配置高，外观很漂亮，音量和播放都是触摸式的，很不错，京东包装也很扎实。	2
外观帅气，精致，显示灯丰富，配置合理，VISTA下评分达到5.1，显卡强劲达到5.9；各种模块齐全，摄像头蓝牙都比较实用，音响效果的确不错；之前大家关注的散热问题，我也觉得满意，北京那么热，我连续用半天，跟同学多台电脑相比热量没他们的明显，个人觉得大家不一定听取某些人的片面抱怨，联想还是值得信赖的大品牌；装系统还算方便，随机有VISTA驱动光盘，XP的可以再官网下。	2
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。	1
轻薄，最适合商旅人士。性能也比昔日的X61强了不少。价格便宜。	2
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）	0
尽管舆论都评价“草原上的小屋”是最出名的，我还是最喜欢这第一部。书中的劳拉只有五岁，对她的描写充满了童趣。故事从深秋临近冬天的时候，爸爸抱着小劳拉看深夜屋外的狼开始，延展到劳拉和姐姐玛丽与爸爸妈妈的日常生活，帮妈妈打奶油，妈妈怎样用胡萝卜擦成多汁的泥来把冬天苍白无色，不那么好看的奶油染成漂亮的黄色，又用一只刻着两片叶子草莓的模子做出一块块美丽的奶油饼。秋收以后的阁楼上堆满了色彩美丽的菜瓜南瓜，还有妈妈做出来准备过冬的熏肉猪肉丸。。。漫长的冬天在快乐的圣诞节，平日爸爸欢快的小提琴声中很快要过去，糖雪又降临了。。。紧接着，就是冰雪融化的春天，客人频繁来访的夏天，全家一起到城里去。。。然后秋天又要来临。。。永远是多么远呢？在劳拉幼小的心灵中，就是现在和爸爸妈妈在大森林的小木屋中的这些快乐时光！	2
散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦	0
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！	1
老死机，要卸掉电池重新启动。能安装使用的软件太少了！！！	0
不知道是不是夏天的原因，有点热。 网卡是分intel marvell realtek的 有点不好区分，大家可以打800电话询问。 或者使用everest最新版进行识别，2种方法都是可以的。	0
性价比没得说，这个价位很值的，做工不错，毕竟是华硕的，散热还可以，不过没有长时间玩大型游戏，只是个初步印象。屏幕是完美屏。	2
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。	0
媒体功能差，gif不支持重复播放，上网不能显示jpg图像，只能预览gif，遇到大图像文件————准备拔电池重启吧！	0
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。	2
听筒和铃音音量都很小，在稍嘈杂的环境里会漏接电话和听不清电话声音。地图导航太笼统，作用不大，有哗众取宠之嫌	0
很久就听说这书了，没想到，不经意的阅读后，带给我的是淡淡的忧伤和惆怅。不知道童话也可以用平淡的语言，平淡的情节，打动一颗久经尘世的心。我希望在我将来的日子里，我可以像小王子一样怀着对自己的玫瑰的爱和珍惜生活，希望在我离开这世界的那一天，也能和小王子一样平静。希望我能在离开这世界的那天，把我的这本《小王子》留给我的爱人，让他知道，对我来说，他就是这宇宙中独一无二的。	2
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。	2
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）	2
喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛	2
1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。	0
房价干净，设施也挺齐全的。就是价格不算便宜。总的来说还不错	2
从重庆过来，机场下来已经是下午5点多了，结果房间没有打扫好， 半小时OK， 6点，还没有好，15分钟。 晕！7点， 还没有好，和总台交涉， “我也没有办法”，7点半才进房间。电梯上去走道黑啊。真不知4星怎么挂上去的？从来没有遇到这么差的4星酒店。强烈不推荐！！！	0
酒店服务不错，本来我订的标间，到了之后我要求换成大床间，酒店爽快的帮我调换了。其他各方面服务也很到位，每天有报纸 水果 咖啡 茶等免费供应。地理位置离市中心也很近。价格吗 由于我也没有去别的地方问价格 所以就不加评论。总体来说这次还是很满意的。	2
进BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散热不好！太热了，建议价钱或者少出点钱购买其他款机器！	2
导航建容易误操作接听电话杂音大，音乐外放杂音也大不如买个好点的MP3去键盘太密，编短信不方便后悔，太贵	0
可能是女孩子的原因吧,价格偏贵,还没有达到效果	0
怎么看下去会一段后故事还没结束，又说了其他事，后又接上前段事。有时另我一塌胡涂，要看前段说了什么，才接下去看。是不是印刷错了啊？	0
在4535G-722G25Mn与这款两者之间挑了比较长时间，当时两者都是3999，最后还是决定要了这款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3内存也是未来的趋势，又多个内置摄像头，而且多送100京券。	2
外观不错~   还没发现什么明显的毛病 不开机看邮件这个有点意思	2
铃声超大，电池待机长，可达7天，用了十个月，没坏过	2
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货	1
 这个酒店很一般！甚至说不好！就有一点离“红门”很近，徒步爬泰山比较方便，但做车上泰山不方便，服务有好有坏，第一天凌晨到宾馆寄存东西，我跑了三趟拿东西，打搅服务员三次睡觉，但并没有不悦的表情，感觉很好！但晚上住在宾馆我提出用一下公用电脑到些照片，另外一个服务员，用话搪塞我！有点不高兴！其他宾馆都有公用电脑满足来宾的上网或倒照片的需要，他们却搪塞！很失望！还有宾馆的被子感觉不是很干净，还摆了些乱七八糟的东西（都是收费的），还有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（当然这些都收费）！害的我牙刷都没敢用他们的，不是怕付钱而是怕脏！o(∩_∩)o...不过话说回来携程在泰安找的宾馆都不怎么样！	1
看这本书的时候，正是自己空前绝后的崩溃当中，看完给了自己很多启发，知道原来情绪虽然不能压抑，但是应该让他来让他走，也应当学会臣服。思想，心想事成，都让自己对现在有了很大的变化。从一个悲伤中转换到努力调整中。然后又看了许多书上提到的书和电影，自己越来越清晰。痛苦是自己想来的，现在的生活也是和自己的想法有关，从一个负面到一个正面，虽然还不能灵活应用，但是受益非浅。	1
发热惊人，尤其是夏天  犹如一个火板！ 冬天都可以省去暖手壶的钱了。 黑色就是指纹收集器，哈	0
我们因为相爱而结婚了，随着时间的流逝，为什么相爱的人之间战火纷飞，彼此却又感到委屈呢？俗话说，相爱容易相守难。我们要做些什么，才能使夫妻相处得愉快，渐入佳境呢？读了这本广为相传的书，原来答案就是夫妻双方都要用心去满足对方的需要，当一个人的需要被满足了，他的内心是愉快的幸福的，也会非常乐意来满足你的需要。双方的满足感越强烈，婚姻的幸福度就越高，夫妻关系就会和谐美满。	2
因為銀行已打烊，身上已沒有人民幣了,但這家店居然不能刷外卡,想先押美金,前台居然不同意,真的是....氣死人了,本來還要我押行李，真不知道押美金比押行李還沒保障嗎？應變能力有夠差的，另外在退房時前台的服務人員態度不佳,所有要我簽名的表單都是用丟的,一點禮貌都沒有,不過週遭的民生機能和交通還算方便就是了补充点评 2008年7月10日 ： 临Τ翴┬丁ず狹﹡礛楞楞	1
电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快	2
反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我……发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了……	0
1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G内存，160G硬盘，1024*600显示，无线网卡，130万象素，3个USB口 2.白色小本造型比较漂亮，女孩子购物考虑时重要的一点 3.电池功能强劲（选择它的最重要的部分，代价是更多的重量），单浏览网页能有6-7小时的使用时间 4.散热真的不错，用了几个小时也不烫	2
1、驱动不好装。 2、快递公司超烂。 3、货没到手就降价了，客服说货物出仓就不能保价了，货到付款的拿到货时可以申请保价（一点都不合理，JD不支持所有地方货到付款，吃亏）	0
我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。	0
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图	0
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。	2
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！	1
1、虽然听MP3时可以看歌词，但关了背景灯，就看不到歌词。如显示歌词时，背景灯自动改为一直亮着，返回又变为正常就好了。2、通讯簿在按群组查找的时候，不能按首字母查找，并且在用查找功能时不能按名字的首字母来查找，必须输入整个汉字，此为不爽。如能改为全智能查找，就完美了。3、数据线太短了，如果没有前置USB，使用起来真是太不方便了，而且使用起来经常会不小心用力过大，时间长了有损坏的危险。如能再长一倍就好了。4、行事历不能与MicrosoftOutlook同步，如能与outlook同步，并增加未完成工作清单查询，就更好用了。5、OK键不能直接转到其他文件来，即使只是进入短信主菜单也是比现在更好用。6、短信发送时不能智能选择发送对象，当电话记录多的时候，使用起来非常不方便，强烈要求改成全智能查找。7、通讯簿只能分七个群组，如能按自己需要随意增加就更好了。	1
蒙牛倒闭吧。	0
总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。	2
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!	2
非常一般的酒店，完全不够4星的级别，到了才发现酒店外观和照片相差很远，不是很大。大堂很土，房间很冷，那天正好赶上下雨，入住的时候窗帘上拉上的，睡到半夜被冻醒了，早上起来才发现，原来窗户是开着的，为什么服务员不把窗户关上呢，也许是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不开。床上的用品也很差，被子也薄。楼上的餐厅超贵，一个西红柿炒蛋要28还是38，刀磨的是相当的快呀！下次不会住了，太差了！	0
投诉内容： 2009-5-22收到一张发票号码：02840189(上面写着订单号：4491950）金额为：8591元，但是实际上4月9号订单号：4491950 金额应该是：11808元，这样的财务水准是不是有点问题？？？？？？？？？？现在汇款（货款）金额与发票金额不符财务没用办法入账？？？？？？？？？？？？？	1
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。	1
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服務態度也不錯,商務房還配電腦,下次還來!	2
1.屏幕，采用的是6.5万色的STN，由于点距小，所以表现相当出色，非常细腻，亮度也不错，白天在外面依然看得很清楚。因为下雨所以没有在太阳下看。2.铃声，采用的是40和铉，声音挺大，在人多的地方和车上也可以听的到。4.外屏，屏幕不大，但可以显示时间，日期，信号，电磁容量。来电时可以完全显示号码。并且有2个外屏游戏。蓝色背景灯。5.功能，在待机图片里有动画和平面图和时间图，效果都不错，大概有10来张。铃声有多种选折，且效果都不错，重点是够响哦，大概有30首左右。菜单方面挺人性化，功能也比较齐全。6.速度，这点很总要，看过大显3100速度超慢，这款表现还不错，处理的挺快。没有停滞现象。	1
质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了	0
在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…	2
书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。	0
价格比市场上要便宜300左右,外观大气,颜色大气,比较商务,我喜欢. 关于大家说的驱动问题,可以在惠普官方网站上找到,我1个小时就搞定换成XP系统了:	2
开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。	0
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无穷。他有他六岁与众不同的理解。这可是我高中才接触的东东哦。	1
屏幕分辨率小了点，尤其是1024*600的这个600，用一段时间会发现不方便。另外确实如很多人评价的一点，运行东西稍微多点，就卡。	0
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.	0
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。	2
一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............	0
不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.	2
怎么当当的东西都是在我买了后就降价呢?刚买了U盘到货了,想上去写评论的,又看见降价.现在看买的东西又在降价.晕死!当当,价格也太不稳了吧!	0
南怀瑾的《庄子諵哗》，“一真一切真”南怀瑾的《庄子諵哗》，前几日在下偶然读之，叹为绝世稀有，是难得一见的、对庄子一书真正彻入真如境界的讲解。近代中国，乃至于老庄以来2000多年，全世界也只有南怀瑾大师，才能讲出这样融会贯通儒释道三教为一体、“一真一切真”境界的讲解。读到最后一章《应帝王》，我已经深信：南怀瑾大师已经不容置疑地、千真万确地证明了，与老庄几乎同时代的释迦牟尼佛传佛教到东土之前，中国已经有彻底的大道正法（完全等同于佛法的），而且已经式微。怎么回事？难道仅仅是巧合？——非也。中国的老庄孔颜，佛门有说，都是佛陀遣尊者幻化到中土的。如不然，老庄之道也有可能乃是传自于更古老的古佛，年代久远，已无佛教标签，假名以“道”、“真人”而已。不一定非得来自释迦佛。《楞严经》也整理出来了大量释迦佛以前的古佛说的真法，如借大势至菩萨之口，讲了更早的“超日月光佛”讲的“念佛三昧法门”（见大势至菩萨念佛圆通章）。《楞严经》就讲末法时期，最后佛法式微，连“佛”字也难闻到，所言不是异曲同工？正因为古佛所传真法已经式微，才感应得本师释迦牟尼大发慈悲，从三昧中起，重新为世人证悟，又讲出完整的佛法，传遍世界。到20世纪，经南怀瑾大师融会贯通，识别出老庄孔、儒释道三教原本真如的面目。乃知三教原是金刚石的一体三面，从金刚顶端一看，惊呼是一不是三。无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。望善根深厚的识者珍惜之！	2
酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。	1
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！	1
胡兰成回忆张爱玲的片段， 其用情远不及他跟小周（一个比他笑22岁的小护士）的情事。张爱玲只管要他叫一声“爱玲”，或问一句“你的人是真的么？你和我这样在一起是真的么？”就会弄得他“很僵”；而在小周面前，胡却要硬逼着她说“爱他”！其用情深浅可见一斑。我不敢冒冒然的来个一刀切，像有人说的，张于胡只是一尊观音，对观音是没有爱情可言的。张要胡在她与小周之间作选择，胡竟说他与她是仙境之爱，而和小周是俗世间的爱， 没得比。所谓的仙境之爱，应该就是精神恋爱吧？想必胡兰成是无法自圆其说的。这个他也是承认了的，却是“思省了一大通”，干脆“不求其解”了。真是一个自私透顶的人！然在我看来，他对爱玲的感情，是一种几近崇拜的欣赏，倒是真的。“世上但凡有一句话，一件事是关于张爱玲的，便皆成为好”。凡是他所做的所写的，都为的从爱玲受记，像唐僧取经，一一向观音菩萨报销。他不懂古典音乐，却因着贝多芬有着“乐圣”的光坏，就天天刻苦开来听，努力要使自己懂得它为止。却不想爱玲并不喜钢琴，这让胡“爽然若失”。要说爱玲是个天才，那胡就是个后天才（后天苦练出来的才子）。胡于女人，与其说是爱，毋宁说是知。却是这个“知”，害得伊人们“断肠在天涯”！对爱情，他是万花丛中过，片叶不沾衣；江弱水先生说的真是好，胡对女性，“情虽不伪，却也不专”。他要的是“此时语意得人意，此时歌舞动人情”。这种境界，谁人能及？ 相识以来，胡便要和爱玲“斗”，斗才气，斗天分，自觉“像生手拉胡琴”，总被她给比下去。可到了爱情，我想，是不用比，张爱玲注定是要输的了。	1
还记得我是7岁上学，学字时读的是刀弓车舟。而今我女儿4岁上学，读的是我爱地球。我们识字，我们识数。小学时读自然，中学时读历史。而今回头看看，发现历史知识来源于古装电视剧，大学毕业时已经不记得肝和胃的位置。随着物质文明的发展，我们开始全盘西化，对于中国的古典文化不求甚解。我们自己遗忘了历史。三字经能全文背诵者在我周围寥寥无几。就这样一本古时的启蒙书籍看似简单却又藏着多少知识呢？通过钱文忠教授的话语可见一斑。我们这一代人已经存在的缺失不能再在新一代人身上出现了。中国的强大不是经济发展就可以解决的问题。	2
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！	2
外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。 声音散热比较小。	2
设施还将就,但服务是相当的不到位,休息了一个晚上我白天出去,中午回来的时候居然房间都没有整理,尽管我挂了要求整理房间的牌子.	1
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.	1
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。	2
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。	0
发热比较大 独显估计都这样  驱动太多了 很多用不上 比如拿摄像头当相机和DV那个纯属扯淡。。。	0
没有预装主流的VISTA系统或XP，用起来比较麻烦，对于新手来说，重新安装系统是件比较痛苦的事情，也没有主流本本的摄像头，做工只能说是一般，	0
岛上没有像样的宾馆，这家马马虎虎过得去。硬件设施很差，没有暖气，最多只能算1+。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.	1
使用N73一个多月了，谈谈感受。我的N73是新加坡版的，记得买机那天，早就联系好的卖家先给我一个欧版的，被我坚决推掉，后来到天快黑了他才打电话给我说找到一个亚太版的，呵呵，看来亚太版的比较难找啊。记得第二天我又陪我一个朋友去那家买n72，仍然是只有欧版，无亚太版，n72最终也泡汤了。所以提醒所有准备入手亚太版的老大得多点耐心。1、外观：首先需要澄清的是，N73的气质还是继承了N70的大气和力量感，我用的前面银色后面黑紫色，不知道白色的给人感觉如何。从发布到现在一直都有人在议论N73怎么像索爱的风格，如果只看图片的确如此，但是你手上拿着真机也许就不那么说了。背面磨沙处理的材质容易沾上指纹，因为难保手上总有点汗啊什么的，背面得软磨沙质地也比较容易有小的划痕，正面按键银色部分也容易有指纹，只有数字键好一些，当然这些都不是重点。2、屏幕铃声：屏幕绝对一流，直板机少有的2.4寸大屏幕，表现力强悍就不提了。铃声就众说纷纭了，我觉得还是很不错了，跟具体使用格式和音乐质量有关系，声音大是肯定的。3D铃声试了两下没搞出什么明堂，用MP3剪切软件搞了几个喜欢的歌的音乐部分做铃声，超酷（自我感觉）。对于壁纸不能全屏我觉得还是有道理的，因为屏幕的最上面部分试显示电量、信号、时间等等的，如果壁纸延伸到这个区域恐怕也会被这些东西遮住影响整体感，同时如果偏好全屏也可以自己做主题。随便搞比例为正方形的图片，分辨率不限制，就可以将图片部分全屏为壁纸了。3、MP3效果及拍照效果：个人感觉MP3效果中规中矩，效果也不能算差，但是也无出彩之处，搞了个耳机转接头插上我的森海塞尔MX400（这个耳机并不是很好）感觉效果还不如原装的耳机好，所以如果想换耳机来提高音质，则耳机得慎重考虑了。拍照效果就不多说了，白天不错，晚间很差，和网上得一些评测很吻合。	1
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！	1
配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。	2
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．	2
<<公平定律>>这本书的质量太差了不是正版书,而且又不提供发票	0
携带方便,俺不爱好打大型游戏,临时办公上网看电影够用了,外出时带上,回家后外接23.6寸显示器光驱,上网看电影DVD用起来超爽,便宜实惠,总费用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.	2
机器的上盖外表面是钢琴烤漆的，名副其实的指纹收集器，看来要弄个膜贴上！Vista的系统，比XP慢一些，但2G的内存，速度总体上来说还行！开机的时候光驱会响几下！只有一个纸箱子，只有一个C盘，不会分区！	1
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。	0
HP网上提供的SATA驱动根本装不上，从inf文件安装后，还是切换不到ACHI模式。BIOS刷新后，BIOS设置时，鼠标乱跳，极难操作。	0
世界上最差的售后服务，刚买了坏了也不给修好！	2
蒙牛,太恶劣了!抵制!	0
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。	2
位置比较怪,旁边是个菜市场,味道就...到达的时候下雨,所以前台有点混乱,等了10分钟左右,态度倒还好,房间蛮好,舒服.就是走廊的味道是我对这家店的印象降到底了,套	0
本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差	0
替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。	2
京东的价格保护不好用，有很多限制条件，下了订单的第二天就降了100，咨询了客服说是可以申请价保，但是提货时却告知因为赠品不一样不能申请价保，所以多花100很郁闷。 装XP很…………费劲！	1
我定了七本书，有一套明朝那些事，书好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我订的，其他的乱七八糟的六本书不知道怎么就给我寄过来了， 打电话过去一个劲的忙啊。  强烈抗议。真不知道这事该怎么处理。	1
听筒音量太小，户外看不清屏幕．内存太小．不支持存储卡．	0
1 感觉外观还可以，符合我的要求，体积虽不算小，但比它大的翻盖手机还是很多的。2 比一张IC卡比较要小，厚度也还可以。键盘很漂亮，按键键盘面是平的，屏幕一般不会碰到按键，设计的很好。3 。。。一堆呢，不说了	1
语言空洞，情节太离谱，没有感觉到震撼，只觉得这个人太倒霉了，也没有什么可以发掘的内涵，觉得整本书写得精彩点的部分的可能就是序了	0
听说你很爱喝蒙牛。所以转给你 这都被你发现了	2
没有操作说明书，摄像头让我一番好找； 最后还是不能ghost，试过很多方法，不知道是sis芯片组问题还是其他原因，等待高手！	0
看这本书~我哭了8次~就连自己也觉得好不可思议~同学说我疯了~但是~当我的同学看了~也哭了~~这本书~真的太伤感了！~有没有仰望过这样的蓝天，蓝色是调色板上不曾调配出的颜色，通透如不含杂质的水晶，阳光从头顶直射下来，将光笼罩于全身。此刻，带着光的人并非圣洁的天使，象征着爱于纯洁，享受着健康与自由，那光更像是一种利器，迅速的穿破头顶最脆弱的表层，直入心脏，贯穿五脏六腑，随着血液遍及全身，然后化作一团熊熊烈火，蔓延开来，它驻足在人身体的每个角落，想要快速奔走甩掉它，却燃得更烈更旺，它就像传说中的毒药，身体越兴奋就容易毒发身亡。于是只能静静地、静静地等待命运的宣判。我逆人潮而行，逆时光而行，人们还沉浸在睡梦中的时候我就去看朝阳，看着那火红的圆盘一点一点地升起来，天幕因它的苏醒变得更加通透、清澈，直到它化作可以射破所有双眼的光芒。我回去的时候，人潮开始踊动，像是出巢的蜂飞去各自的方向，寻找那盛开花丛。我逆蜂群而行，像一只早起飞倦的燕，依恋我最初温暖的巢穴。我说我从来不喜欢悲剧，不喜欢听悲伤的故事，但是你导演的悲剧我从来都看，你讲的悲伤的故事我听得比谁都认真。因为我就是阳光下的孩子，一直微笑着看着蓝天，享受着阳光，却永远也不知道我就是你故事里女主角。你一直坐在离我不远我却看不到的地方，头顶上也是这片阳光，微笑着悲伤地写着你的故事。北风帮你把它送到很远很远的地方，我手里也握着一份，你看你听见的，是否还有当时的悲伤。阳光不知道什么时候离开了地平线，夕阳西下这千古不变的定律，冰冷教室的灯管显得越发明亮。我才意识到，太阳最后一刻沉下地平线时，带来的温暖是多么的温柔。我为自己遗憾没有享受这种温柔，像冰人一样呆坐教室里，而这个教室无疑是一座更大冰窟，我的眼泪凝固在脸颊。是不是疲惫的蜂，到了夜间就要返巢，而经过修整的燕又要起飞了呢？我的皮靴砸在地面上，跟着的是一强一弱的节奏，有如闷雷般响声，旁边一个女孩子高跟鞋清脆的和着，她看着我从已经坐满人的教室中走出去，而我却无暇顾及她的目光，究竟还有多少目光是我无暇顾及的呢？一步步走向扑面而来的黑色，晚风像汹涌的潮扑面而来，让人毫无防备的打着冷颤。一步步挪向无边无际的黑色，呛水一般，耳朵、鼻子、嘴巴都无法倾吐。将人牢牢捆绑在无尽的悲伤，分不清是水还是泪。	1
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！	1
最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…	2
BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!	0
四个字，“糟糕透顶”。我是晚上十一点过入住的。首先是交通的不便利，到酒店必须走三峡大坝的专用高速路，同时还要到路过的几个武警“拦截站”停车检查专用的通行证。即使出示了酒店的证件也要被当兵的盘问很久，由于带着孩子心里很不爽。酒店安排专门为我们送通行证的接待人员还要我们开车到家里去接，办完手续后还要求送其回家。折腾半天下来已经快凌晨一点才到酒店。总台值班服务员的态度更加糟糕，没有笑脸就不说了，对?	0
象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思	0
usb接口太少了，而且都在左侧。 用时间长了键盘很热，但是运行稳定。 装ghost系统，会死机，要从官网下载网卡驱动。 内存只有1g。官网上的xp的驱动做的太烂了，摄像头到现在都没装上。	1
外观很有特点，长城外观，显然白天为了省电，大堂不开灯。。。似乎感觉上入住的人数有点少，另外就是入住手续有点意思，开什么入住通知书等等。。。	2
By the way .我希望，电视剧拍出来一定要好。演员选择很重要。千万不要像《会有天使替我爱你》一样，看书看得我很感动，电视拍出来只想骂。我祈祷。	2
我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。	0
我用了两口气，把这本书读完，牺牲了午夜以后的2小时和午睡的一个多小时。对书中职场技巧和感悟，似乎没什么印象，反而是市场部的工作让我充满了好奇。还有，让我这两天一直在思考的一个问题，也就是我都有哪些梦想，显得更加需要思考了。然后，还想，啊，自己年轻的时候怎么不知道北大有这么好，否则使出吃奶的劲也要考上。和米娅比起来，原来我的朋友，女友，这么少。	2
总体来说，还不错。老酒店，是当地最好的之一。挺干净的。餐厅也不错。缺点是离五指山景区太远（有40KM左右，1个多小时车程）。真的要在五指山玩，还是需要选择住在景区附近。	2
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风	2
一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点	0
在机场第一次看到这本书 因为包装什么的都很喜欢所以来买了结果发现不值给喜欢读小说的奶奶阅读，她说，就是讲她们那个时候的事情，都看不下去。	0
并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．	0
做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑	2
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。	2
忘了加上一点：这本书的作者脑子有问题，胡言乱语一通，看看书的语言就可看出作者白痴一个。可笑的是里面引用了很多经书，好像是编辑加上去的。强烈建议将作者绳之以法，将不负责任的这家出版社直接国家接管，太害人了，伪科学的典型。	0
看到了书，首先感觉内容杂乱，一开始好几页互相吹捧的话，然后好几十页废话，接下去一会儿谈谈这个、一会儿谈谈那个，还偏要按个标题，把每段里面的话重写一边，浪费纸张，（如果要着重表示完全可以用黑体加粗印刷），人为增加篇幅，增加页数，提高定价。内容也不实用，感觉上当了。	0
道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至于最终进不进去那“道”门，只好看个人的运气和天赋了。我是还没进去，可是很开心。毕竟还是有希望开门进去的，比一直扒门缝强多了。	1
入住没什么问题，前台把握安排在23楼， 那里可真是馊臭，一出电梯非常难闻。进了房间里面还是有这个味道。 就快要吐出来了。 实在是忍无可忍，打电话给总台，要求换房。 后来换到39楼。 服务生说是23，24楼市公寓楼，有人在做饭的。 晕！！！ 也说明酒店不重视携程的客户。 如果是他们酒店ACCOR的会员的话，肯定不会安排在23楼。 还有个奇怪的问题是， 为什么携程总是没有早餐的？ 什么酒店都没有， 感觉是携程吃了我们的早餐。	2
屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？	0
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可	2
预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热	0
卢卡奇的哲学思想丰富、混乱，更有着极强的思辨逻辑推演，所以对他的解读不紧要看专著，像本书，更要看原著，在原著中更能体会卢卡奇的那种强烈的、火一般的革命热情和逻辑演变魅力。虽然他有着黑格尔的思辨的遗风，更有着走向纯粹思辨的顷向和嫌疑，但在他所处的历史大背景下，他的这种思想是哪些正统的所谓马克思主义者所不能匹配的。本书就是在历史的背景下对卢卡奇的正名，喜欢卢卡奇就去读。	1
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看《别笑！我是英文单词书》。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻……我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了（我这年龄记忆力正衰退中），这是我所料不及的。原来单词也可以这样学？！于是鼓励孩子好好阅读此书，既可以记住单词，也可以在适当的场合给同学们讲讲笑话，未尝不是件有意义的事呀。	2
洒店的房间太小,设计也不合理。电梯太少,三十几层楼才只有两个电梯.早餐还需先到三楼走一条长廊后再转电梯到37楼,等一次电梯最少要花上5分钟。价格也偏贵，加上早餐及宽带的费用后，与五星级的酒店差不了多少。宾馆反馈 2008年4月25日 ： 首先需要给您更正的就是,我酒店总共有29层,而早餐在27楼,电梯一共有三个,房间有大小区别,可能您这次所住的比较小,关于宽带,08年我们已经将宽带免费,而且给予携程用户含早的优惠,希望您继续支持!!!	0
我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)	2
蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯	0
好	2
阿衍怎么就这么酷呢难怪写意始终都灾他手里了这辈子两人就离不了了	2
多得不知道说什么了啊质量不好性能不好不能下载反正都不好啊	0
买这本书的起源是听其他妈妈的推荐，说她的女儿在家中所有的书中就喜欢这套书，由于我儿子的年龄和她女儿相仿，但从书名来看此书比较适合女孩子，儿子现在6岁了还会喜欢吗？报着此种顾虑我还是尝试着购买了此书，没想到儿子非常喜欢，现在已经开始给他讲第二遍了。期间通过谈话是我了解到，他之所以喜欢此书，是因为书中的故事和他平时的经历一样，书中的话就是他所想、所要表达思想。于是，我又购买了第二辑。	1
没有光驱，装东西不方便，还是要配个外置光驱才好。内存1G根本带不起来VISTA，幸好送了个1G内存。	0
酒店周边环境比较乱，哈尔滨很多酒店都有这个问题。但酒店内部环境还行，性价比不错，离商业中心和火车站都很近，而且酒店主动给携程客人免费升级入住，这一点感觉很好。服务人员也热情周到，下次还会入住此酒店。	1
自己亲手装的。有工具不难装：还可以。家庭用买小了。送的花洒不怎么样。	2
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。	0
早就不买蒙牛了	0
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。	2
中国也出了一本情感的书，看完了，很不错的一本让女人更加了解男人的书。本人阅读的时候，就有很多同感，因为是里面有提的行为，我作为一个女性的角度，几乎都有，而且很贴切。也让我的眼界放宽了，看到了很多男人和女人不同的东西。看待事情也不会像以前那样的主观了，此书值得一看，作为一位现代女性，不独这本书的话，有点遗憾。因为你已经与社会脱节了。	2
支持TV-OUT视频输出；屏幕面积很大；MP3功能出色，并且支持后台播放；拥有128M的内存。	2
住鸿宾楼客房,感觉比前段时间来住更超值了,发现通道地毯换的很漂亮,有点高星级酒店的感觉,另外房间里都可以提供宽带上网了.住在这样一个在努力进步的酒店,我喜欢	2
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了	1
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。	1
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。	2
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。	2
房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房	2
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！	2
不得不说，京东现在的物流太慢了，从下单到我收到居然要一个礼拜	0
4年前住过。酒店设施这个价格还算值，尤其是黄金周期间。临海位置很好。高层，大部分房间都可以看到海。前台接待的小姐态度很生硬，登记的姓名没一个字是对的。算啦，不影响住也就不计较了。	2
你应该告诉他们你本命是伊利啊！ 回复 次奥 我和你们没有任何关系……大家娱乐娱乐就好了，小编的意思是：用实实在在的心意做好产品，也请关注蒙 牛的新变化 http:t.cn/zlwxz2P 谢谢。 蒙牛is切糕……名字档次一下子	0
昨天刚装好，试用了一下，不错，家里都有热水了，值得购买的东东。就是安装费好贵啊。	0
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。	2
酒店位置不错，挺方便的。最好的是,隔壁就是八达航空公司,有BUS从洛阳到郑州的新郑机场,非常方便,最晚的一班是下午2：30从洛阳出发。酒店房间不错，就是有气味，受不了：（这个问题不解决，下次实在不想住了。何况价格没什么优势。	2
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！	1
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。	1
安全阀那略有问题，不过总体不错，好评吧。	0
细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。	2
看来这种类型不和我口味，有点繁杂，可能就象生活吧，但我喜欢简单一点的。做一个菜也要画这么多，查点以为是菜谱了	1
蓝牙，WIFI，摄像头，SD读卡器，还有E卡插口扩展。1G内存，250G硬盘。1024*600的标准10?屏分辨率。真是全了。	2
很小的一个酒店，在小区里，去马路大约要走2-3分钟，酒店淋浴水比较小，特别不满意的是竟然不能延迟至2点退房，只能到12点半，否则要加收半天房费，在外吃饭或中午要小休一会的朋友要注意了。现在的酒店不延迟退房的还没遇到，这是我遇到的第一家。	0
去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。宾馆反馈 2008年5月9日 ： 多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。	1
又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念 。	2
还没装，先好评	2
在预定时间到前台进行登记时，服务人员告诉我们：XC没有进行预定，后来通过多次电话......，另外，预定价格和门市价格只有4元价差......	0
1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的 2.外观漂亮,做工比较好 3.配置比较好 4.升级方便	2
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。 不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。	2
刚拿到这本书时有一种莫名的激动。迫不及待地打开来欣赏，果然是期望中的繁体版，更加兴奋。前前后后花了大约一个月的时间完成，感觉这个战乱中的校园唯美得让人羡慕，它比我在这和平时代经历的大学生活更丰富。临近毕业，好友一个个离开，虽然没有过多的描写，但不免看了让人心酸，就在一年前我也经历了一场场大学好友的分离痛苦。只有记忆存留心中。不过，还是歌更令我感动。	1
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。	1
地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。	1
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。	2
首先性价比不错,收到货屏幕没有坏点,送了散热底座温度控制能平均低12度左右 ,不运行大程序发热不大,各种接口比较齐全,安装系统的时候如果不懂一点专业知识很难安装,首先开机后按照提示按F2进入BIOS,将MAIN下面模式改成IDE接口,然后将启动项目改为光驱启动,删掉预装系统后才好安装XP,基本上GHOST版的系统是安装不了的,只能用安装盘安装.	2
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!	0
1、外屏很酷2、和弦做得不错，声音也很大3、可以编辑收到的短信（三星有几种机型就没这个功能）4、有关机闹钟，而且可同时设置四种闹钟时间（关机闹钟功能我还只在西门子手机见到过）5、日程表中可显示农历时间6、可群发短信7、可设置10个拒接来电号码，对方打过来时听到的是忙音，但自己的手机上仍会显示对方号码。我个人认为这个功能很实用。	1
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的	2
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡	0
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.	1
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~	2
手机识别率很高，本人认为这是该机最大的优，据说其识别软件是汉王的技术。农历显示及农历节气提示等小功能贴合中国人的需求。	2
根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。	0
 你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？	0
不过，今天发现，网上竟然无法找到铃声，图片下载，哦晕~~~~~~~~~~，同志，能否重视一下还有，今天看好多对tcl的评价，天，我的手机千万不要有问题呀，你们的手机怎么会那么烂，我说的是性能。	0
去年孩子刚上学，当时小学里安排了教育专家给家长上课，讲怎么培训好孩子。其中老师提到一条，注意培养孩子的观察能力，也提出一些相关的小游戏。之后，发现这类大搜寻的书对培养孩子的观察能力非常有利，而且书内的图文精美，孩子也非常喜欢。这套书每本书都有一个主题，在培养孩子观察力的同时还能增长相关的见闻和知识。大力推荐一下！	2
蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。	0
发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服@感谢，蒙牛真牛！	2
买的亏啊 玲声小震动小听筒小 吵一点的位置就听不见时常有未接来电接了也听不见 烦烦烦 	0
强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！	2
这本书真的很好,我向很多朋友介绍了这本书,让人受益非浅!	0
1.钢琴漆的外壳就是一个指纹收集器 2.屏幕的边框感觉有点太宽 3.只有一个内存插槽，升级只能换掉原来那条1G的内存	0
还可以，顺丰很给力，但是送的东西就不行	1
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。	2
不支持MP3，现在太多手机都有这个功能，我朋友说，许多都是免费下载的，而且他机子还有SD存储卡，羡慕死了！！！	0
房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了	0
胡兰成看似有情，实则无情。胡兰成处处留情，用情不深。书中不光写了胡与张的爱情，同样写了胡从小的生活感受。此书宣传过于大量渲染胡与张的爱情，书中更多是一些别的东西。文笔细腻柔和，挺适合中学生阅读提高作文水平的。个人认为，偏重喜好情节取胜作品的读者，还是别浪费时间了。	0
朋友来苏州，想想就推荐御庭吧，谁让这里离的近呢。到了门口才想起来，还没预定，立即拨打4008206666，通了，车也到了门口，门卫问：有没有预定，回答：正在预定，请抬起栏杆，我们到前台。门卫：不可以问：为什么？门卫：没有预定不能进问：我们可以到前台直接预定门卫：不可以，已经没房间了问：你怎么知道？我们正在联系前台，而且你大哥电话问一下，或让我们进去直接问一下，如果没有房我们转身就走，你又没有什么损失。门卫：就是不可以，没房间，而且有规定没有预定不能进。问：那我现在和你说有预定，是不是就可以进去了？......但是任凭我们如何解释都没有办法挪动一步，这时后面来了车要进入酒店，由于我的车被拦住，结果谁都没法进去。此时携程的电话已经回复，房间已经订好，可以立即入住。他也接到前台的通知，于是抬杆放车，但是居然连道歉的话也没有，并且丝毫不觉得自己做的不对。这时我心里的火已经烧到头顶，实在是无法抑制，所以也就是大声喝斥了他几句“你凭什么说没有房间？”还好朋友并不在意。不过对于这样的管理，这样的服务态度实在是让人气愤。门卫如果给酒店前台打个电话其实很容易知道是否有房，而这样做对酒店本身也没有任何好处，明明有房就是不卖，难道酒店这么财大气粗，店大欺客？宾馆反馈 2008年8月14日 ： 感谢您选择并入住苏州御庭酒店公寓,您提的宝贵意见,我们酒店引起了高度重视,将不断努力积极的改进,能为所有客人创造一个美好、温馨、舒适的居住环境,衷心感谢您对我们酒店的支持.	1
“吃”在每个小孩的生活中都是相当重要的一部分，在吃上玩出花样恐怕也是每个小孩期待发生的事情。这本小书非常契合小孩子的心理特点，写得、画得都是妙趣横生，因此小朋友的喜欢不言而喻！个人感觉适合1.5~4.5岁的小朋友，尤其适合吃饭比较挑的小朋友~另外，单单作为调剂亲子阅读的一种开心小品来读着玩，也是不错的选择~相对而言，价格稍贵~	2
我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。	0
很久没有读到这样的书了， 买了后我一股气把它把它拜读完毕， 真是一本难得的好书， 堪比当年我读金庸， 可是金庸的手笔更粗放， 更豪爽。  非常男人的一部小说， 对于感情的描述又是那么让人感动， 在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率， 早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者， 为我们在盛夏奉献了这样一部力作。	2
被作者的人生态度所感染！但里面介绍的方法还是量力而行，根据自己的体质来适用，因为并不是每个人的体质都如小美女那么好的。我看了她里面说的西红柿青瓜汁，美白效果的，结果喝了以后肚子疼了一个下午，还兼内分泌失调，原因是这两种东西太凉了，我好像又是凉性体质的样子，所以喝下去的后果可想而知。所以说，任何东西都不要偏听偏信，使用之前要查清楚，可别步我的后尘。	1
不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。	0
我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。	0
外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？	0
C208较之于其它的直板手机而言，拥有着更弦的铃声，一般的直板手机在铃声上多以4和弦及16和弦音居多，而三星在铃声的要求上，一贯都很前卫，C208直板型手机同样也不落后，其采用40和弦铃声，使它具有声、型、色于一身的完美结合。 	2
很一般呀,这类书,不深刻,全是炒作.	0
#华润万家# 坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的 #蒙牛#， 无良的#华润万家# 这是欺骗消费者的行为！ 求扩散！ @吃喝玩乐IN广州	0
全新的正品行货，送货的人员也很专业。 已经在网上查到HP质保信息，这个价格在上海的实体店根本拿不到。 可以说这是一个迷你的笔记本电脑，而不是有一个上网本。 性能可以和一些笔记本相媲美。 最爽的是六芯电池，充满电可以用四个小时，我很满意	2
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。	0
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵	2
从此不喝蒙牛奶！不信任。 蒙牛，?国人不信!	0
还是挺好的。特别是读前几篇的时候。卡尔维诺是一个文体和文章内容的大师，能从别人注意 不到的地方发现很好的题材，用很好的讲故事手法写出来。将世态，哲学，古代传说，当代精神融解的那么好，确实功力不凡。至于缺点么，就是到故事的雷同，越读到后面感觉越明显。就像书中所说的“到后来忽必烈汗发现，马可波罗所讲的城市其实是同一个城市”，在这多个城市和一个城市之间，处理的还是让人觉得有雷同感。	2
位置还行, 而且旁边就有个1+1超市.唯一让我不爽的是, 入住后不到一小时, 因行程有变, 要退房,竟然称收半天房租!!! 而我入住后就去吃饭, 怎么样都不肯让步, 真郁闷!!! 看来还是住石歧好了.	0
辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!	0
我觉得应该要值得看看这本 ,对我收获不少	0
当时是同事极力推荐这本书。我看到网上的介绍和那么多的“名人”位置鼓噪就觉得忽悠大于内容。同事不甘心硬是买了来看。。果然，看后大呼上当！	0
芭呐呐弗雷喔还有那个棒子的香蕉牛奶都是一个味儿，果汁奶味儿！！！！！我很纳闷为什么蒙牛那个破奶要卖那么贵~悔恨我的好奇心~让你馋让你馋让你馋。。。。。。。所以新浪一直不给你红星星！！！！！fuck	0
喝蒙牛长大的某些国人辛酸、丑陋，五味杂陈	0
东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱	0
基于上次不错的购物体验和美的好的售后安装，这次又买了两台。可惜这次货虽然依旧不错，但美的售后将安装发包给非专业安装的个人，结果安装非常的差，目前还有在漏水。对美的很失望，打美的售后反映问题也没人理睬。	1
有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当	0
最早接触寂地画是在《新蕾》上，后来满心欢喜的买了她的第一本画集《我的路1》很喜欢那种温暖的画风，也很喜欢配画的文字，很细腻，有哲理，让人感觉温馨。后来她出的每一期都买了回来，用四叶草的包书纸包好，这次这一套买了是给朋友的，。朋友看到我有一套《我的路》也很想要，所以让我帮她买。开始会担心里面的附赠品不知道会不会有，看来是有的，朋友收到了很开心也很喜欢	2
服务很好 今天到货 服务人员很快上门安装 很不错	2
陈丹燕是我喜欢的女作家之一，喜欢她用淡淡的笔调来写真实的人和她们梦幻般的人生。可《我的妈妈是精灵》是9岁的女儿自己上当当网选的书。到货后，孩子直说好，并要求我看，本是应付孩子的要求。未料一拿到书，我竟爱不释手，一口气读完为止。好书！还是淡淡的语气，饱含真情，笔下的人物心思细腻，充满爱心。心理活动方面更是成功。是一本教孩子爱人、理解人的好书！	2
耳机效果只能说一般，音质也就和普通MP3差不多低音很足，只能说凑合了。铃声也我也不觉得跟大多数评测说的一样糟糕，穿透力很强，音质不错，MP3铃声听起来清晰不糊没有很大的杂音。操控上感觉这种旋转的方式有点累，也许才用几天不熟练，索爱的机器感觉打字上没有NOKIA方便，尤其是在中英文切换上，还有键盘布局大了点，手小的人操作会有点累。电池待机觉得还不错，本身电话和短信就不多，不过在上网时曾发现电池的容量显示飘忽不定，一会黄色显示40%，等不上网了，又绿了到50%，有点糊涂。在USB同步时也同时充电很不错，比IPOD好多了	2
能让人身临其境的产生恐惧，才是写恐怖小说作者的最大成功，我反对那些神啊，鬼的东西，太虚，没一点真实感，有些人的作品有的情节写的很好，玄疑、 恐怖，因为它离现实很近.周德东的小说，我看过不少，不知道有些是不是别人冒作者之名写的，写的太假，玄乎的东西一次也就够了，多了就没意思了。《赶尸》是部不错的小说，值得推荐。因为只有“人”才是最令人感到恐怖的东西，鬼只是存在于人的心里.	2
关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?	1
周二中午就收到顺丰送来的本本，非常不错哦，只有一个小疑问，不是说led屏的背光在全黑状态下是关闭的，但我还是能够看到屏幕下方白色的漏光，让我感觉是不是联想忽悠我们啊？还是我记错了？呵呵	1
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。	1
大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。	2
我16日入住802房间，整个晚上均有隆隆噪音，即像电梯，又像楼上在作移动家具的体育锻炼。坐起来听又不明显，头一挨枕头又像枕在音响上，一夜没睡好，本来预定3天，第2天早上赶快逃跑。宾馆反馈 2008年1月22日 ： 非常感谢您给我们提出的宝贵意见。由于酒店当晚紧急工程抢修给您造成不便请谅解。房间如有任何问题，请致电酒店前台，酒店前台将竭诚为客人服务；欢迎您再次入住中南海滨大酒店并提出宝贵意见。	0
又大又吓人的画面，大人都觉得有些恐怖。不大喜欢，儿子也不大喜欢。太大的孩子比如超过三岁的感觉太简单了，两大页码才讲一句话，没太多教育意义，而三岁以下觉得比较恐怖，我很后悔选择了这本书。感觉真的是这样。	0
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）	2
键盘太小;居然不支持红外线;没有火线口,不即插即用,拿手机到别人处拷文件时,真不好意思叫别人装驱动.让人感觉很不爽.其它品牌手机都有小火线口.就诺记没有.这样的MINI卡的用处大打折扣.	0
样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G 三星金条，系统很快。	2
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。	1
 你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。	2
1、45nm的处理器，DDR3内存，一定程度上降低了功耗，因此散热表现尚可，但不优秀； 2、装机简单，进入BIOS改了硬盘设置后直接XP SP3装到底；	1
预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦 非完美屏,屏上左边有一个红点 超级郁闷!	0
对于100多一点的这个价位来说,房间设施基本还可以,有点旧,卫生间不太好,洗澡的地方没有隔离,洗完澡马桶全湿了.空调电视都有,冬天有暖气片.服务还是很热情的,提供接机接站服务,行李员会主动把你的行李送到你的房间.补充点评 2007年11月9日 ： 还有一点,热水有点小啊,洗澡不是很舒服啊	2
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！	2
淋浴头竟然自己掉了下来，后来修理好了。马桶一直堵。请求修理两次，态度很好，无奈技术不佳，最终没有解决，大便硬是憋着！	0
待机时间长，声音够大。信号不错。	2
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现出的独具创想与广泛的知识面，是我在任何一本书中都前所未见的。所以我推荐各位父母们，也来和你的孩子们一起分享这套书吧！	1
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！	1
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...	2
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。	1
（1）时尚的外形选择D163,最重要的原因就是他的时尚外形，超薄的机型。特别是后面，设计的很成功，很漂亮！~但是不得不说，他的前面设计的一般，我觉得不是很漂亮。现在很多手机使用导航键，其实最易损坏，163的导航键还是比较合理。总体感受：后面设计十分漂亮，前面感觉马马虎虎，总体上85分吧！（2）性能稳定使用4天来，没有出现过手机死机的情况，观看视频，听音乐卡的操作和手机操作都很流畅，没有出现异常的问题！（3）电池也不错原厂700毫安时的锂电第一次充电后使用了3天，这么薄的电池使用3天我还是比较满意的！（4）性价比不错很高兴看到国产手机一天一天的变好，在此之前国外的大品牌手机我基本上都用过，现在使用的163是我的第一部国货手机，使用4天来感觉不错！另外觉得这个机器性价比目前看还算不错！	1
我2005年3月买了一部清华紫光U86手机,买时花了老子1580块大洋,没用几天就开始噩梦一样的经历了,刚过一个月就开始花屏,去维修部修理,维修部说没件,让我登记,然后等件.没想一等就是3个月,维修处不是没件就是推脱.我不可能一直这样傻傻的等下去,于是决定就当自己倒霉,就当给清华紫光这个龟儿子压岁钱了,忍痛想去2手市场卖掉,谁知清华紫光这个牌子竟然极臭.1580元刚买4个月的手机竟然卖不到100元!!!!!!!!真是郁闷,这他妈和抢钱有什么区别清华紫光的负责人猪一样的脑袋,作不了手机就不要做,给民族工业丢人!	0
咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~ 	0
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。	2
电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。	2
比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得	0
酒店装修气味很浓，房间感觉一般，与4星有不少差距。入住期间居然不开空调，热得要死，刚好房间又向阳，期间打了几次电话，最后同价升级成单人套房，郁闷的心情总算好点！卫浴品太旧给人感觉不爽，总之感觉不好，下次不会再住！！	0
没什么太大的缺点，反正上网本不能对性能要求太高，实在要说缺点就是重装了XP后，感觉运行速度没有预想的那么快	0
蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？	0
外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大	2
补充一条 ： 可惜外壳送来时坏了 以前买当当的没有遇到过也 好在里面的分册没有损坏 很新的 也就不计较啦 赫赫 书嘛 是用来看的 不是用来观赏的 偶不计较了额 以后注意嘛 当当~~~ 倒是送的速度和快递叔叔的态度 很好好 赫赫 不计较咯	2
按键比较独特，设计新颖，手感舒服	2
周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海	2
蒙牛大佬霸气侧漏！	2
显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。	2
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？ 有因必有果。正常。 转发微博	1
服务做的很好，是最近住的最为满意的酒店。不管是前台还是客房的服务都很满意。在很多细节方面做得很好！楼下有家韩国餐厅也不错，我去的时候因为是第一天开，还送了一道菜给我。送的菜比我点的东西还贵。第一次主动给酒店做点评，因为我觉得好酒店值得大家去住一下！	2
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。	1
整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。	2
阅读一次，有2个错别字。都是不该错的地方。希望再版时改正过来。	2
1.电池待机时间短； 2.不能下载铃声、动画彩信，且彩信储存空间太小； 3.不支持短信的群发； 4.不支持JAVA； 	0
1. 屏幕有2个坏点。..................T_T.................. 2. 笔记本中部温度高，变压器温度很高。	0
房间还可以,设施简单,不像是四星标准。早餐还算丰富,不过要早去。前台接待、结算速度和态度还不错。后院停车场很有特点，一晚上有两台车被划伤，真恐怖，最关键的是保安及小头目还不想认帐，气愤啊	0
整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。	0
屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池 京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个	2
最大的缺点：预装的suse linux系统太难搞了，界面非常漂亮，比vista还好，配置太困难了，无线网络不会设置，还没有合用的股票软件，只能准备装xp了。linux分区相当难删，直接送售后了。	0
起初看的时候，也许会有这样的疑问：难道一句抱怨的话都不说了？其实，在有意识的有能和无意识的有能部分，作者告诉我们，应该理性地区看待抱怨。我们要学会驾驭抱怨情绪，正确地引导它，就可以为我所用。一则可以静心静气，二则可以用宇宙吸引力法则聚拢“能量”成就梦想。…………书中提到的“曳引”entrainment，很值得在日常生活中细细观察，琢磨。总之，好书！	2
真没想到，在现代化的北京，还有如此低档而收费却不低的酒店！！！所谓经济标间，窄小、简陋得不可理喻，怎么对得起挂牌3星？？？？？？	0
同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。	0
2009-5-3 17:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢	1
孙老板,您最擅长炒作,我们被您在媒体上的光辉形象忽悠地进了天津百龙,我们受骗了.您的天津百龙,里面有我们的付出和希望,您将天津百龙卖给老管,老管都不想要,设备厂房您按废品的价卖给别人,人家还不要,您不心疼,因为您还可以继续拿着银行的钱玩儿,我们怎么办,上有老下有小,您一夜之间让我们失去了工作!书名虽叫<公平定律>,但书里面几乎就是给您现有的张家界景区和赤水景区做广告,就象您当年在湖南参与湘军足球一样,名义上是为了足球实际上为了拿地,地没拿成,你就气急败坏地对湘军球队散手不管了(我是个球迷,相关报道在网上),我不知道给您出书的出版社编辑是否真正了解您及您的企业,估计也是为了眼前的某些利益被您给忽悠了!看了<公平定律>感觉前半部就是在作广告和为自己洗冤,后半部分只是一些大家都知道的道理,可是看看网上的书评,长篇大论的溢美之词,看来很多都象托儿,按照孙老板的一贯做法,花钱请人写书评应该是最可能的!难道这就是您的社会责任感吗!孙老板,记得当时您为了让我们相信您的书写的好说不会送给员工,只能谁想看谁掏钱买,我买了看了,唯一的希望就是更多的人别再被您忽悠了!	1
酒店位置较差，交通极其不便。房间较小，顶多三星级标准，周边环境较差。我是住上后，感觉不太好，在下午6点前退房，结果要收全价，真令人失望。	0
先后一起买了4台，免费安装，售后有保障。	2
500万的真的很棒啊！！	2
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.	0
酒店除了地理位置靠近火车站(50米)以外,没有任何可圈可点之处了,房间还算干净,但是设备和面积都不是很符合性价比, 卫生间的马桶还有时堵塞; 房费里包含的自助早餐更是差, 还没到早餐结束时间,所有的盘子就都空了, 只剩下咸菜和牛奶了...下次不会再住了.	1
文字可开悟，行事太矫情。影响好感。	0
商务通手机没有电量低的提示音,并且电池还有2－3格时,很快就没电了,影响了很多重要电话的接听,这是本手机的重大缺陷 .性价比很低	2
比MOTO的E680的功能没强到哪儿去，却是E680的三倍！比高端的PDA都贵！我宁愿拿这1000元的手机＋4000元的PDA，也不要这破玩意～～～	0
很不错。其实人生没有对与错，对与错也许是别人评论事件的一个标准，但对于当事人来说，这个过程是不是你努力生活与奋斗的过程。如果这个过程对你来说很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力过，为之在别人来看也许是不择手段，但只要不伤害别人或触犯你所认可的首先底线，那就去做了。何况生活很多时候，只承认这个道理：胜者为王，败者为寇。	1
对于这本鲤,我是针对于它每期的主题而买的，第一次买“鲤&#183;孤独”很自然的认为是张悦然写的，买了之后才发现原来是她主编，所以有一点失望，随便的看了几篇，觉得也就这样，没什么大的感觉，但是却一直很喜欢她出书的主题，所以这次就买了“鲤&#183;谎言”。看完之后发生真的很喜欢很喜欢她对于书的主题，里面的内容也相当的好，虽然没有一篇篇的看下来，但让我产生一种不一样的感受。很好看！	1
不就是把电视上说稿子出了本书嘛，直接下载视频去多好。	0
电池不行,刚买的机子电池充满电一天就用没了,而且是在没怎么用的情况下.程序设置不够人性化,多数功能针对的是移动,游戏也只有付费才能玩.没有未接来电选项.像素太低.	0
昨晚上梦到跟 去给 买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，	2
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.	1
机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。	2
内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。	0
《情人》的文风虽然表面显得凌乱和思维跳跃，但很朴实。就纯粹写作家曾经的记忆，因为生活曾不单单以一条主线进行下去的，就像生活的杂乱：家庭、爱、欲、情、权力、朋友、事业、工作... ... 没有必要单独罗列一项以显示“源于生活 高于生活”，也许就是这样的背景烘托，读者才能领悟作品中的他和她，爱、情、以及欲，只是干干净净的简单和纯粹。 别离、死亡、痛苦、欢乐、坚持... 组成了本篇特殊的年代。文字和感受，在若干年后，留下来的就是最朴实而最打动人心的温情。就如本篇的开头：我认识你，永远记得你，... 与你那是的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容... 正如作者一样，吧记忆中最华彩的部分呈现、把岁月的沉淀呈现。我喜欢的几段，摘抄下来，给曾经爱过并正在相爱着的人，也给经历过生死离别，经历过旅行的人，还有，给有过孩子的人，给已经老了的“老人”：... “轮船还要再一次告别，再次发出那可怕的叫声，那么凄厉，让人觉得神秘难测，催人泪下，不仅旅人下泪，使动身远去的人哭泣，而且使走来看看的人以及没有明确目的来到这里的人、没有什么可以思念的人听了也落下泪来。”...... 不朽就是朽，不死就是死，不死也可以死去...... 遥远的行程永远都是从海上开始的。永远是在悲痛和怀着同样绝望的心绪下告别大陆的... 旅行的时间当然与空间距离一样长...... 谁能听懂小孩的笑语，谁就能用笑唤醒谁...... 食于斯，眠于斯...... 是人的心坚持不住，退让了...... 吻在身体上，催人泪下。也许有人说那是慰藉。在家里我是不哭的。那天，在那个房间里，流泪哭泣 竟对过去、对未来都是一种安慰。...	1
非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。	0
长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？	0
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。	2
很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.	2
这款机子，我没发现任何值得说好的地方！等待我不停的投诉吧！。。。（下面的评价不让多写字，写了很多发不了）	2
相信美的质量	2
5.1在国美购买，上周出现N70无信号，国美维修处还在推责任，以后再也不买诺基亚啦！	0
第一次入住也是最后一次入住！理由有4：1.携程网上自助早餐价格为20元，实际收取38元，酒店解释是网上价格没有更新。2.隔音效果极差，酒店5楼为KTV，我住在10楼，晚上能听得见唱歌声；3.厕所差，第一个房间因为厕所堵住换另一个房间，结果仍然是坏的，工程师修到近12点，才弄好，实在不敢想像这种酒店会出这种事情；4.服务态度差，给人一种冰冷的感觉。总之，这是我感觉最差的酒店！	0
酒店从外面看上去有点旧了，内部装潢比较温馨，但也显得有点老了。相对酒店的位置和四星的评级来说价格偏高。服务比较人性化，态度比较好。酒店对面是地铁世纪大道站，后面一片空地好像是要建商业配套，以后肯定会添些人气的。	1
房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。	2
这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买	0
广交会期间没有免费饮料吧了，没有免费长途电话了，可还是想来住~~不过，广交会结束了以后还是没有恢复之前635送100元代金券，饮料吧免费，及免费长途电话的服务，有点想不通。有段日子没去了。	2
作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。	1
速度慢,会死机.有了写的笔,实际上键盘是多余的,至少不用专搞一块	0
aggerssive 书中却拼成了aggresive 书的正文和背面都有这种错误，请作者和出版商给读者一个合理解释，并纠正此错！这也是商家信誉问题！	0
很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里	2
事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的	0
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。	2
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是 信托责任 二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。	2
我是查看了点评之后才选择入住天鹅酒店的，但结果却大失所望。我们的车到达酒店门口后，行李生盯着我们看，却不主动上来帮忙拿行李，我走过去问他，“酒店没有行李生吗？”行李生才恍然大悟说，有有有。一推开客房门，就一股恶臭扑鼻而来，令人作呕。房间很陈旧，隔音非常差，不知什么电机还是什么设备运转的声音轰鸣一阵停一阵，又不时有重物敲击的声音，反正吵得一夜无法入睡。第二天一早6点多赶紧起床退房。原来我们是交了2晚的订金打算住多一天的。因为工作关系经常出差，这家酒店是我十多年里住过的最差的酒店。简直难以想象，挂牌四星的酒店，硬件设施及服务都不如一般的招待所。	1
超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书	0
7月4日入住该酒店，房间陈旧，一次性纸拖鞋是烂了个洞，卫生间的镜前灯竟然被挖掉了，线裸露在外面，看起来很糟糕，淋浴的莲蓬一碰就掉了，只能用一只手拿着洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆浆没有了，因为早餐竟然是外卖的，这是我第一次听说。原本跟前台讲好的，推迟到一点退房，结果等服务员来查房，然后到前台办手续只晚了十分钟，竟然要加收半天的房费，而且前台的说法是服务员问了说没有人要退房，是房客的问题，差点晕倒，最后解决的方法是加收了三分之一的房费，不知道这间酒店是不是在房费的结算上有很高的随意性，因为当时急着外出办事，没有继续理论。总之，强烈呼吁大家不要入住这间所谓的国际酒店，真的很糟糕！宾馆反馈 2008年7月25日 ： 尊敬的客户：您好！看了您对该酒店的点评，我们管理人员的心久久不能平静，首先我们要感谢您的意见，所谓酒店的成长也是通过听取客户的感受和意见扬长弊短的，但是酒店的操作是有着正规的程序，对每位入住我酒店的客人都很重视	1
酒店位置离市中心不远,交通很方便.大堂装饰带些欧式风格,空间虽不像有些酒店那么大，但很温馨。晚上在大堂还有专业的演奏人员表演，入住时赶巧有团队也刚到酒店，客人随着演奏一起唱着，感觉很有气氛，喜欢这家酒店的感觉。房间也非常宽敞，服务人员也很热情有礼，是一家管理不错的酒店。	1
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。	0
我是看了报纸上的宣传才有了买这本书的冲动，后来在网上上搜了下发现不贵，就买了，花很短的时间粗略看了看，觉得一般般啊，并非物有所值，	0
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！ 权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！	2
到了酒店被告之预订的房间被卖了钟点房,等了半个多小时才入住,房间很小空气不好.当晚我老婆来例假,把床单弄污,酒店方让我赔偿300元(房费260元),遂明白进了黑店,酒店态度强硬,后来跟携程与酒店三方沟通后,表示可以降到物品成本价200元,我还是难以接受,再和携程联系其表示是酒店规定,他们也无能为力,后来前台居然又要收我打给携程的长途费,6分钟12元,我表示了强烈抗议,酒店才罢休,上述过程总共花费了我们1个小时,实在赔不起时间了认倒霉给钱走人,不过还是希望ctrip能给个合理的说法	0
1.屏幕显示效果一般； 2.摄像头不带闪光灯，不支持夜拍； 3.不支持红外和蓝牙，扩展性一般；	0
其实还是喜欢当初的名字：《朴素的花开》我们都是平凡的人，虽然朴素，却会有自己幸福的花开女主苏亦好的性格，独立坚强，在婚姻观念上比较传统，我很喜欢而苏亦好和陈明然之间的相处，非常的真实，从中我们可以看见自己感情中的盲点和困境作者是个十分用心的人，从她的第一部作品《花褪残红青杏小》一直到《如果遇见下一秒的你》，我都是在晋江上追的希望以后南适还能出这样好看的书	2
手机太厚，不好携带,而且键盘不好用,千万不要买	0
D3100缺少DIY功能（没有软件支持，不能直接对手机的电话本、铃声、待机图案等进行操作、设置，所以缺少了很多的乐趣），不支持MMS及EMS,只支持SMS。机身不能进行短消息存储，不支持关机闹钟。设计原因导致显示屏部分地方容易磨损，读取sim卡时间过长导致读取短信速度很慢。还有一个不太起眼的地方就是在安装SIM卡的时候，SIM卡锁很难打开和闭合，或者可以说是需要很大的力气和技巧。令人颇为之费劲。	0
1.我用了一个月了，手机没进过灰。曾经以为摄像头进灰，后来才发现是内部的元件，不是灰尘。2.屏幕是不是斜的，没法测。我的屏保是专用的，但是贴斜了，没办法。不过很好用，沾指纹用纸巾一擦，干干净净什么也没有。3.在英文状态下，进如短信就是中文编辑，很爽哦。好多诺基亚在英文模式下，都不能切换中文，不知道为什么，摩托就可以的。朋友经常借我手机玩，每次都要改成中文页面，害的我虚荣心都得不到满足。哎！4.听原装耳机听mp3比较费电，我换了个音频转换器，用的森海耳机，可以用很长时间。5.拍视频短片，拍的次数多了，会死机，郁闷。最近在换主题时，偶尔会出现白屏。选主题尽量选反映快的。6.发彩信有些图片发不出去，不知道为什么。7.后盖有点松，要注意，不要经常用手去按。有时候换电池，不小心会把插sim卡的金属卡带起来，要留心。	1
有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！	0
郎教授的观点比较独特、言辞犀利，尽管有的时候比较偏激但是说的东西都还是很有道理的。对于受内地教育和文化影响深远的我们来说，读这本书除了在经济金融知识上有了一定的提升以外，更重要的是从不同的角度了解中国当前的一些经济热点现象，通过与美国、香港、日本的一些比较，找到我们存在的问题和差距。看完的感觉是相当过瘾，以后会继续关注！	1
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉 果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场 现场要精彩很多	0
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~	0
支持红外线传输；并且有一项限制功能非常好，可以给相片册、国际长途、短消息联通无限等13项设置密码，可以保护住隐私（很不错）；支持自动应答，不方便接电话时还支持电话录音功能。	2
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒?	1
媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～	2
买之前看过一堆评测，加之EeePC的前一代10寸本我也用过，所以看到它的电池评测后就是它了！三星NC10电池跟它有一比，可价格没得比，比它贵400块！ 使用了几天，主要躺床上看网页，看美剧，一晚上之后电池还有余量。禁用它的触摸板，配上自己买的雷柏7100无线鼠标，嘿嘿，只能用两个字形容：安逸！	2
真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重	0
是在同学的怂恿下买的，所以一买就买了两套。极殷切的等到书，她就迫不及待的开始看了，丢开了玩得正到紧要关头的网游和电视剧。等我开始看的时候，才终于理解她了。确实是很不错的啊。第二部的风格和第一部有一点不同，语言文字的表达也略有差异，不过整体来说还是很好看。也是，我拿到的已经是第四次印刷的版本了，从很专业的角度看，就这种速度来说，这本书很畅销，很好。	2
风靡了40年，至少也是1968年的图画书了吧，1968年的故事，似乎没有勾起我闺女的任何兴趣。对我也没有吸引力。希望孩子再一点会感兴趣。	0
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了 “贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！	1
没有预装窗口系统 散热性一般 刚买完就发现现在送正版杀毒软件了	0
性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！	2
我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有	0
外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到	2
漂亮，连适配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上开到最亮刺眼~ 续航时间没有那么长，大概5个小时左右，不过也够用了。	2
明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳业	2
本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。	2
收到书就随手翻看了个大概，觉得一般，感觉有那种各种中医书上再摘录整理，用自己的语言加工过的感觉，而且写得很粗糙，像是随口说说，而不像书。后悔买！不知道作者的工作什么是什么，但就此书看来，非常不专业，也许是想出点书也过过出在的什么人都能出书的作家瘾吧！	1
容易留指纹，不是完美屏，有一个点，屏是lg的。触摸板有些热，电池只有1个半小时。不是独显，但不玩大型游戏无所谓	1
明明写的是VISTA高级版，拿到手才发现只是普通版！明明说2点及千克，拿到手变3点几千克了！神奇哦！	0
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间	0
京东的dd发货速度是惊人的，第二天中午就到了，带发票，还可以拉卡，8错。打开还有xp光盘，就是没有预装office	2
小巧，适合女孩，像个小玩具一样，手感好	2
书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼	0
颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下	0
最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。	2
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。	0
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！	1
3星的硬件,4星的外观,5星的服务房间设施比较陈旧,但服务非常的好,头一次碰到3星的酒店里任何一个服务人员见到你都会微笑问好的,如果设施再好些是个不错的酒店	1
显示屏十分清晰！拍照时，启动速度还可以！可以手写输入文字！	2
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。	0
W800C太好了功能全	2
环境非常的好，绿化面积非常的大，服务也挺周到的，可能是新推出的经济型房间的原因，房价非常的小，但是性格比还是挺不错的。	1
原配设置下，将本的电源管理调整为高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+ 玩游戏基本是够用了。	2
最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。	1
订了三本书，却只给我送来两本！！！缺了这一本！！真的不明白！！明明定单上是成功下单的，但却送少了一本！！无奈！！！需要改善系统！！谢谢！！	1
比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。	0
1、S282没有无线下载，这样可以说浪费了它的好的显示效和铃声效果。显示也不能说一点问题没有，它还是有很明显的颗粒感。2、S282没有数据线，IP拨号形同虚设根本没有什么用处。容量很小，不能在卡上存短信，而且如果不把以前满的短信删除，以后发来的短信就收不到，让人觉得很不方便。3、S282的外屏是单色的，不过可以随机选定颜色的，颜色都不是很艳丽的，看上去过于死板缺乏生机。4、S282的壁纸和屏保太少了。5、S282的输入很麻烦不如T9的方便，拼音很难输入，要多次选定才有结果。	0
文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。	1
装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝	0
你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。	1
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？	1
S6683又出状况了，内屏蓝屏了，开始只是偶尔，没太注意，以为是用机太狠了，短信多了点，现在发展到几乎天天了，晕，重启-小心用-死机，一天不知道重复多少次，还有，这机子听筒量怎么这么小，借用朋友的机子才比出来，去KF那边问，修可以先交100大元	0
 蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！	0
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹	2
觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。	0
我觉得吃冰淇淋比吃饭重要多了，中午的那个夏达的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那个蒙牛的巧克力冰棒也不错，明天再换冰淇淋蛋糕吧，怎么办都好想吃，快点拦着我我在:http:t.cn/zjWwSRr	2
出于对海航系统的好感，虽条件并不出众，早餐简陋，（同等价格可以选择宝华大酒店、康年皇冠大酒店等很多条件更好的酒店）但仍第二次入住，提前预订同样房型（豪华商务大床房），价格也一样；但入住时（较晚到酒店），房型并不一样（更简陋一些）。电话与前台交涉，称这些都算是豪华商务大床房，价格也一样。（不懂酒店如何自定义）要求与上次入住同样房型，告知已无房，遭拒。晕……另：携程预订此酒店房间价格偏贵，直接入住前台谈价只要340元，而携程价却要378元。不知携程如何确保网上公布的价格如所宣传的那样，是最实惠的价格？下次，应该不会再选择这儿了。	1
赞	2
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！	0
我看这本书是朋友介绍的，看了以后觉得真的自己对自己的身体很不了解。我们学习的时代全是物理化学等等，根本没有这样一类实用的书。感谢吴老师！教我了解自己的身体，并很好的运用她！我们相信人体必定比他自己设计出来的个人电脑更完美，保持健康应该就像使用个人电脑一样简单，只要依照操作说明书，不要随便施以干扰，正确地使用就行了。这本《人体使用手册》，希望帮助大家更早地学会如何正确地使用身体。	2
定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。	2
有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给一个朋友，因为好心情是要分享的。	2
书中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不会说话的吹号天鹅，他不能与同类说话于是他去学写字，后来才懂得写字只能与人类交谈，他的爸爸很担心，于是去商店头了一把小号，路易斯开始学小号了，以致于最后能吹出许多著名音乐家的歌。路易斯用吹小号赚的钱，还清了商店老板的小号钱。。。。。。。。我一打开书就被里面的内容深深吸引，还差点忘记了吃饭。。。。。。。。。	2
住过不少三、四星级的酒店，青海宾馆是最让人失望的一家。看到网上的照片还不错，实际上相差很大。酒店比较陈旧，无论是房间的颜色还是房间内的家具设施，感觉象是一个90年代的招待所。我订的是大床间，床直对着厕所的门，浴室里的毛巾也是黑糊糊的，感觉洗不出来的那种感觉。晚上有骚扰电话，而且房间的隔音也不好。有意思的是，我想把行李寄存在酒店一下，那个问讯处的小姐就拿一张纸写了一个收条给我，连个正规点的单据也没有，可见管理的不足，也不知道怎么评上四星的。所以，第二天我就另某住处了。	0
1、菜单的背景颜色，居然还认时间。白天是黄色，晚上是蓝色。我觉得蓝色好看，可白天我看的时候却是黄色，特别刺眼。2、电话本的搜索功能不够强大。排序不合理。不能使用字母搜索。3、不支持自动开关机！（最严重的） 不过支持关机闹铃，让我的心灵得到一些安慰！4、自从我恢复原厂设置之后，主屏幕的对比度就不能调，害的我去0718#长按*去里边调，很不舒服！	0
非常不行，三星的携程定290元，说景观房，其实什么都看不到，连大马路都不繁华。火车站附近佳丽4星，协议价298。只能说这变价高了，而且很老破破的样子，一点花园的感觉都没！其余一般。	0
基本没有什么内容不知出版的意义何在纳闷中	0
对天津这个城市，对天津的老饭店，是很有感情的，但这一次确实让我失望了。曾经住过利顺德，就对老饭店有一种美好的憧憬，但是这一家的确有太多要改进的！！要不然怎么能让顾客再次登门呢？第一饭店的地理位置很好，晚上很安静，房间很高，但是走廊里就有很浓的烟味，换了两个房间，依然如此，从晚上9点进房一直开窗开门换气到夜里12点，关上门窗睡觉，依然觉得难受，可能我不抽烟，对烟味非常反感的缘故吧，俺只好把随身带的香水放在枕边，这样才睡着。气味不好，让我对这家饭店的洁净程度的印象大打折扣。服务员，一点都不服务，换房时，让俺自己拖着行李跑上跑下，跟我说，前台没人了，是在走不开，我下去一看，三个姐姐呢，咋说“没人”？我说房间有味，她跟我说“不可能！”难道我自己折腾自己不成？早餐呢，的确实很贵，太对不住它的价钱。总之，很失望，是不会再去住了。	1
散热有点不行。 还有店店的确认货款太麻烦了??? 确认就确认了三天！	0
外观漂亮，一肚子垃圾。	2
不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……	0
蒙牛要逆天了	0
功能确实齐全，效果也不错。	2
内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书，讲孙寅贵和他兄弟的经历，为自己辩解	0
周末经携程推荐订了该酒店, 从无锡火车站打的起步价就到了, 貌似酒店就在无锡市中心,地理位置绝对是赞!车上听司机说原来就是以前的无锡喜来登酒店, 想来应该不错.登记入住一切顺利,速度很快.前台的MM感觉也是训练有素. 大堂虽然不大但是感觉挺温馨, 房间非常干净整洁, 中归中矩的5星级摆设,看的出日常的保养还是做的不错现在周末酒店搞活动, 500多的价格还送了两个早餐, 感觉还是物超所值的, 下次周末再来无锡, 这家酒店决定是不二选择!宾馆反馈 2008年8月8日 ： 感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出， 我们将一如既往地保持5星级的服务标准， 欢迎您再次下榻， 衷心祝您身体健康， 工作顺利!	1
收到的书不但没有赠送的彩图，而且没有前面的4页，要求换货居然没人理	1
1G内存跑VISTA有点慢，所以改成XP了，隐藏分区也格掉了，送的系统都没有备份，因为实在是用不惯VISTA。 装XP后驱动去官方下载，同一个硬件官网有多个驱动，不要下错哦，热键驱动应该下ATK的。	0
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵	1
选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。	0
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！	2
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！	1
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？	2
光驱有点闹，且读盘不好，我安装xp换了3张盘，电池时间过短，只有2.15小时，16：9的屏幕不大习惯	0
这本书写的不么样,过于笼统了,对人物的刻化没有,不能让人信服,	0
1.彩屏彩的比较好``很明亮，铃声还算可以，下载速度很快比LG8080快多了，菜单翻动也很快。做工还算过得去！反正要比LG8080的好得多！我个人认为啊！2.我用了1个星期了还没出现什么大的问题！小问题也很少的！	2
收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。	0
说是功能全蓝牙只能传300KB哎~~很是踢脸啊~~我无奈啊~~我同学的768当天买当天换~~而且导航键十分难用啊~~~~~而且机子反映很迟钝啊~~看不出来有什么优点唯一的优点就是它有个金属外壳	2
穿越的书我买了好几套了  在当当网上看见《蔓蔓清萝》的评论还多好了 就买来看看  看了文章后真的让人有些失望 写得不是那么生动  感觉太简单化了  反而我比较喜欢《步步惊心》这本书 也是穿越的  o(∩_∩)o...	0
HP的品牌，质量应该算过的去，只是比较便宜，更有优势，买之前已经做了多方比较，最后选择的541，虽然花哨的东西少了些，但是都是比较实用有，算是比较强悍的U，2G的内存，独显，都中规中举的配置，	1
1、音质总体效果很好，清晰，层次感很强，铃声音量也非常大；2、游戏及其余娱乐功能很强；3、屏幕显示清晰，色彩细腻真实；4、外观独特，时尚前卫；手感很不错。	2
键盘好炫啊，我真是超喜欢超喜欢。还有他的外形我也好喜欢，一个字，薄！我可不喜欢TCL那种厚厚小小的。还有手机容量很大，手机机身就能存100条短消息。	2
和龙应台的<孩子慢慢来>相比,小巫的书告诉了你更多的理论,让家长更急迫地去审视中国的教育环境,在敬佩的同时,也深感自身育儿知识的缺乏.前者在无形中引起你的共鸣,后者则是给家长注射了一剂疫苗,在增强家长的批判意识的同时,也提醒各位时刻不要忘了学习,这样,才能跟上小朋友成长的步伐.比较适合学龄前小朋友的家长看,提前给家长朋友打预防针.	2
很不错，安装是免费的，就是收110的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友！	2
1、融合了时尚滑盖元素，键盘采用侧开方式，同时屏幕显示内容还可以自动调整方向，非常时尚2、采用“微软”最新版本WindowsMobile5.0操作系统，配备128MBROM和64MBRAM，立体声扬声器，USB2.0、蓝牙。。。功能强大3、触摸屏为65536色的TFT显示屏，2.8英寸可视面积，分辨率为标准的240×320像素，显示效果清晰，色彩鲜艳4、130万像素的CMOS摄像头，4倍数码变焦，7种拍摄模式，带补光灯，拍摄效果不错5、联系人功能太强了，电话本的存储条数无上限，每个名片下可存储将近30项内容	2
外表美观、用起来也很好，本来让人装了xp系统，但不怎么认，于是叫了上门服务，花了68元，重装了vista系统和一键恢复，速度还是比较快的。毕竟是2G的，而且正版系统，很爽。色彩和清晰度都很满意！！	1
我们从6月21日到6月25日在亚太(二期)一共住了四个晚上,原本想在这个酒店住两天,再到亚龙湾住两天,但我老公觉得这样太累了,所以就没有定其他酒店,现在想想觉得有些后悔.首先,亚太国际会议中心的服务的确不错,差不多每天见到的服务员都能主动与客人打招呼,而且非常亲切(但除了三期中餐厅的收银员,态度较冷淡);宾馆大堂还是比较漂亮的,游泳池也很美,由于我事先再三要求住在五楼,而且一定要100%海景房,所以携程这点也尽量做到了(在此表示感谢),房间比较陈旧,连我不讲究的老公都觉得不太符合五星级的标准,但是厕所是兰色的主题,很干净,很大,我和我儿子都很喜欢.早上起床,我迫不及待地打开厚厚的窗帘,给我的第一感觉就是:美极了!棒极了!这家酒店的早饭一般般,由于我们连住了四天,每天吃的都差不多,品种看上去蛮多的,但味道实在不敢恭维,而且最要命的是除了房间,前台(有一个立式空调)以外,酒店的任何地方都没有空调(连吊扇也没有),我们早上每天都吃得大汗淋淋,热得实在是吃不消.但餐厅环境还是不错的.我们去了一次三期吃饭,感觉环境比二期要好,而且餐厅有中央空调(但那里似乎服务员都不怕热,即使有空调也不开).总的来讲:服务不错,环境不错,离大海沙滩很近,三亚是个很美的地方,我和儿子走的时候都有些依依不舍,但是由于三亚本身是个很热的地方,这个酒店没有空调,太热了,所以下次去的话除非冬季去会住在那里,其余季节不会再住这个酒店了(真是觉得很可惜)	1
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．	2
回复 原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ 回复 你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。	0
钱德勒的书，本本都是真正的精品，给予任何高的评价也不为过。所谓真正的艺术，是存在的，比如这本书。文字上行云流水般，酣畅淋漓。情节上出神入化，丝毫不牵强造作。意境上松弛有度，回味悠长。这样的书，读来令人心旷神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充满智慧。这就是艺术品。中国的作家/作品是属于农村的，钱德勒的小说是属于城市的 --- 这是王朔说的话。	2
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。	1
就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。 安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。	0
经常收不到短信息	0
还可以，已经安装了，没用过，还在装修中，等到入住时试试。	2
没系统 对菜鸟来讲是种折磨 还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对  找了会才找到对的	0
现在大批机刷的是1.05X版本软件，只支持MMF和DM格式铃声，其他格式都不能设为铃声，浪费128和弦的效果；港版1.02X存在30秒断线问题、而1.05X又不支持MP3和AAC格式；903SH早就停产3个月以上了（甚至半年），现在很多是翻新机！	0
感觉这家酒店服务不好：1 我预订住了一天，第二天12：00之前退房，当我11点多出去吃饭，11：30回来时，可是进不了门了，明明还有半小时到时间却给我锁门了，真让人恼火！前台解释说是我房卡和手机放一起消磁了，明明我的手机在裤子口袋，房卡在上衣，前台还找这样的理由为自己开脱，真的很过分！2 我住的是一间豪华大床间，但是第二天早上很早对面就开始装修干嘛的，乱哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有装修，为什么前一天给我安排靠的这么近的房间？莫名其妙。3 说是三星级，可是感觉档次还是差的远，卫生间太简陋，毛巾浴巾都很陈旧，马桶基本上很难下水，睡衣很脏都不敢穿，而且还没有免费的刮胡刀。电视机一开始都打不开，让服务员弄了半天才好。我经常出差，住的宾馆很多，第一次碰到这样档次的酒店。我想以后再去呼市，不会再考虑住这一家了！	1
待机时间短！系统有问题，无故死机！无相关的软件下载！信息发送中突然没电的话，开机的时候一直死机！内屏进尘！	0
1.有点沉；2.驱动下载太麻烦，我是全部下了，1.5g，安装后硬件的小问号是没有了，但不知道是不是最新最匹配的，请教这个怎么确认？3.内存小了点，标配2g就好了，不用自己升级；4.据说芯片组不怎么样。	1
 蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！	0
总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配	2
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。 感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。	2
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……喜欢这几句。。。。。爱情就是那么无奈。。。。明明相爱却总不能在一起。。。。哎~~~书的情节好纠结啊~~结局还不错~~悲伤的结局才更难忘嘛。。。	2
总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。	1
我猜最担心蒙牛。	0
房间虽小五脏具全，我们住的是海景房，需要另加400块，不住海景房在那儿住就没意义了。早上在中餐厅的早茶比较惬意可口。周边逛街比较方便。	2
只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。	0
给朋友订的,原来计划2天,结果入住遭遇使得第二天改到凯悦了,1)送朋友入住,所有的车位都上锁,只好找别的收费的,其实在同一个院子里2)办理入住时竟说没查到有订房,不知是携程还是酒店的原因3)房间的床上竟然有一条很长的血迹,恶心4)所以要求换一个房间,被很不客气的告知只此一间,感觉给我房间是给我很大的恩惠和施舍了5)竟然没有热水洗澡,朋友强烈要求以后不要再订这家酒店了	0
身边很多朋友都看，说挺好看，挺有意思。买来看了几页，发觉不和我的口味。我不喜欢这种类型的讲历史的小说，太太太调侃了。	0
看这本书是因为书名，起得太好了，道出了心声。恋爱吧，就像不曾受过伤害一样！MAYBE作者是白羊座，我都是，看这本书的时候真的好似自己就是这书的女主角一样,因为她们都有着白羊座的个性。书上的对话都好有意思，我好喜欢，尤其那句“放弃并不代表不爱，就是因为爱，才会给对方选择的机会。”如果那时我都能够明白就好了	2
最近我和几个朋友自驾游去扬州,经朋友介绍住在新世纪,第一感觉停车场特别大,可以同时停放约300--400辆车.房间舒适度很好,隔音效果也不错,该酒店最近重新装修，整体感觉挺好,酒店的服务很到位,物有所值.晚上用餐正好赶上他们的美食节,听说每年都有几次,真的很不错!	2
订的商务大床房，整体还可以，里面设施虽简单但比较人性化；酒店服务人员态度很好，很热情，就是早餐不是很好吃的。	1
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢	0
虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.	1
完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐	2
一、教育问题首先是观念问题，老人当然普遍存在观念落后的问题，而相当多的年轻父母也因旧式教育方式的薰染，观念仍旧不够先进。二、在掌握比较先进的观念后，重要的是看父母怎样掌握尺度，这是因人而异的，因孩子而异，因大人而异，强求不来的。三、最后，也是最重要的一点，那就是坚持把先进的观念始终运用在教育过程中，这是具有共性的。	2
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈 2008年1月16日 ： 感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！ 银帆宾馆欢迎您！	2
显卡是9300的，浪费那么大显存，装XP系统费了一些劲，要在BIOS里改一下硬盘，改成IDE,	0
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么厚，什么时候才能把它看完呢？但是当我真的被这个故事吸引的时候却会觉得和暮光在一起的时光是很快就流逝的，真的很棒~	1
嘻嘻，书还没到我就给写了评，不过我告诉大家个小秘密，我没看结局！	2
3999自提的，超高性价比，用着相当不错。还有点当年IBM的感觉。运行稳定 质量有保证 散热也很到位	2
买这套书最大的原因就是看了很多评论对这套书的评价很高，买回来后发现很失望。首先是印刷质量，好多评论上都觉得非常精美，个人觉得在幼儿书籍中应该属于比较粗糙了。其次是看书的内容，大部分都过时，和现在的社会差别还是比较大。最后，还是说故事情节，毕竟是老外写的，很多情节与国情相去甚远，读给小孩听不知道会不会给她以后带来影响。	0
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。	1
一本一本慢慢的看，原以来书的封面有问题而已，最后发现书内容装订都有问题。希望以后不要收到类似这样的书了，害得我都不想在这儿购买，唉！刚刚又订了一些书，希望不要再会出现这些问题。。	0
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？ 不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。	2
很清晰，不像有些人说的是盗版，我很喜欢!配套的听力材料是网上下载的，内容很丰富，场景包罗万象，有不同英语人士的语音语调，让我觉得有兴趣去听。对于英语学习者来说，此书的的口音听力材料可以帮助你熟悉。书是所有录音的文字材料，放在手边可供查阅。虽然历经这么多年，听力材料我认为不过时，需要的事是坚持不懈的听！	2
我买了两个月,就不能听电话了,我都不知道怎么回事情啊!!!	0
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了	1
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．	1
可以肯定作者读过一些历史资料更加确定作者文学功底稍显不足此书读来没有历史的明鉴更没有文学的优美所以我问自己读来何用岂不是浪费自己的时间我个人比较偏好易中天的<品三国>所以对于这本书的类型不是很喜欢	0
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！	0
性价比是非常高的！附赠的原装包也很好，我是自提的，以前去过一次（上海张扬路那个点），跟上次相比有改进的地方是：提供了供顾客DIY的座椅，有无线网络接入服务，不错	2
原装电池被更换，现在的电池接触不好，充满后待机时间是才两个多小时，Dell的工程师核实此款机器的电池是冒牌货	0
是我家住过的最差的酒店！居然还是携程的推荐！理由：工作人员素质差。房间设备质量差。早餐环境像闹市。因为是自驾游，考虑到停车方便，选择了离市区较远的凯悦。下午五点到的宾馆，由于携程网页上提供的信息有误，前台既没有解决问题的诚意（前台经理居然在途中人间蒸发，不见踪影），又不肯主动和携程取得联系。只能由我们自己联系携程。而携程工作人员什么要去调查啦、需要时间协调啦等等，结果到我们妥协（还是没能入住预定的房间）已经是晚上七点半。因为我们实在是又冷又饿，没有精力坚持下去了。大堂居然没有空调，在春节的寒冬里真是考验毅力的：（一般我家都是在宾馆用晚餐，考虑到刚才受到的待遇，决定出去吃。周围一无所有，还好隔壁就有迪欧咖啡，这顿晚餐还是不错。回到房间晚上九点，刚打算洗澡，发现淋浴的水龙头是坏的，一打开，水流会有上下左右n个方向，往上的水流打到吊顶上，再从吊顶反射回来，越过玻璃隔层，弄得卫生间一塌糊涂。打电话保修，隔了很久再来，来了后，一会儿说没有替换零件，一会儿说修不好，我们一度要求换房（已经将近11点），但酒店方强调只能提供低一档次的房间。到了11点半总算修好，打电话要求客房清扫（修理工说不能直接通知客房部，因为不是一个部门。），客房部说中班人员已经下班，要打扫只能到明天早上！打电话到大堂经理投诉（宾馆指南里写明24小时值班），被告知大堂经理下班了。再打电话到前台，好话坏话说尽，总算来了位小姐，马马虎虎弄了一下。因为带个孩子，要求加床，没有！那么要求加一床被子，也没有！这是什么地方呀。洗好睡下，已经是第二天的凌晨了。：（ 那个累呀，无法形容。早餐说明是到早上九点。八点半下去吃饭，“强”就一个字！整个大厅人头济济，乱哄哄的像闹市。这个盆子空的，那个盆子仅剩下铺垫的菜叶，每个人都在争先恐后地拿着仅有的一些食品，地上脏乱不堪。杯子、小碗已经没有，抢着那几个一次性纸杯。 六个小窝窝头，刮的最后一点点粥，三个茶叶蛋，三段玉米棒，这就是我家大年初四早餐的全部。checkout时，虽然昨天的几位前台，包括那位经理都在，没有一个人向我们表示一下慰问，哪怕是礼仪上的一个招呼。宾馆反馈 2008年4月9日 ： 尊敬的客户，针对您的入住当天出现的问题所产生的投诉，本酒店虽高度重视而且采取了最大限度的弥补也未能平复您的不满，酒店方再次向您表示歉意，春节期间客情虽然异常繁忙，但满足于每一位顾客的需求是我们的职责所在，事后酒店针对您的投诉对相关责任人进行了行政处理，非常感谢您对我们提出的宝贵意见，这也成为我们日后管理中典型的案例来促使我们的服务更趋完善，酒店方也殷切期盼您的再次光临，让您感受到我们的服务，体现出您的尊贵。	1
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。	2
绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！	0
订的一般标准间￥228的，在前台等了十来分钟开好了房间，刚进了房间就被告知开错了，说开成了￥228的（其实就比￥228的多两瓶水，两小袋饼干），紧接着就被服务员赶（是赶，没错）出了房间，问新开的房间呢，服务员一脸的不快，说在开等会送来，又过了十来分钟服务员才又拿了房卡，房间设施吧感觉一般，达不到三星的标准吧，不及我在观音桥住得一些商务酒店，价格还能便宜一些。	0
以前对和春有着很好的感觉，亲自入住后比较失望……房间很旧了，一切都很旧而显得有些脏，还有些味道儿，给携程的价格也太贵了，不值！今后考虑新开的两家什么星河假日，还有百汇或者新国际假日酒店。	0
这个宾馆的接待人员没有丝毫的职业道德可言。我以前定过几次这个宾馆，通常情况下因为入住客人少，因此未发生与他们的冲突，此于他们说要接待一个团，为了腾房，就要强迫已入住的客人退房，而且态度恶劣，言语嚣张，还采用欺骗手段说有其他的房间，先引诱客人退房。然后再说没有空房。这样的欺骗行为，造成了我没能及时定到其他酒店的房间！！！差就一个字！！差，太差！极其差！	0
本人5月3日入住。设施太陈旧，一股霉味，住店还收停车费，强烈不推荐。另外，协程给出的地址有误，是浔阳路，不是浔阳东路。	0
切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀	0
东西还未安装，等装好了再来评价	2
书一到，即被朋友借走，我是早已看过了的，买它，是因为张爱玲。看过张子静的《我的姊姊张爱玲》，可以看出，张对自己的弟弟也是不甚热情，这是她的性格。但是有一次张子静去找她，那天张爱玲却是很开心的样子。后来张子静推算，彼时张爱玲正与胡兰成相恋。很多人不耻于胡兰成的用情不专，我当然也很反感，但我也想说，胡兰成是给过张爱的欢喜的。张是怎样聪明的女子，若不是爱，她也不会那么痴。属于他们的爱情，让他们自己品尝与承担。胡的文字，确实是不错的，有一种儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的气氛，曾经让张心动——“岁月静好，现世安稳”。	1
“山月不知心里事，水风空落眼前花。”宋代，美丽与哀愁并生，那段风雨颠簸的历史，留在了此人独特的感受里，被时光打磨得鲜亮。那些旧事，是历史，是词史，更是心史，它轻巧的触动你的心房，带你走进一场真实的穿越。张溪琳是个敏感的人，不知为什么，一首首宋词被他解读的如此完美，软软的文字，清丽的词句，将宋词演绎成一个个故事，透过尘封的历史，朦胧的月色，向你娓娓道来。	2
整体感觉还不错，去商业街也比较方便。早餐总类还算丰富，就是煎鸡蛋的服务生态度还需改进，让他煎个鸡蛋也不应一声。	2
蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~	2
我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起	0
微软的WinMobile平台加上CDMA的高速率，的确是移动办公的极品配置！我出差现在可以不带笔记本电脑了!E-mail, Word文件, 电子表, 发现场照片回北京,上网查找等等，一部CU928全搞定!	2
不知道是不是所有清华出的书都这么有用，精辟。这本书所讲的仿真主要是基于ORCAD为基础的电力电子仿真，在软件方面没有冗余的介绍，如果不熟悉这个软件的朋友，还是建议先进行ORCAD的学习，然后在去这本书。而具体涉及到仿真时，算法涉及的比较多，而对于各种算法都有比较，值得借鉴，如果对于建模一塌糊涂的话，建议还是好好看看这本书，书上提到了很多关于建模方面的例子，对我很有启发。	2
有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。	1
机身残留塑料感！做工也不够精细！动画菜单新鲜有创意，但操作麻烦！铃声音量偏小，在热闹的环境不易听到来电铃声！屏幕在强光下，文字显示得不太清楚！拍照效果说不上很清晰！拍照功能简单！无自拍镜！内置无相片处理软件，无法DIY照片！不支持JAVA！无蓝牙和红外功能！下载不方便！	1
震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了，还好能听见声音和打出电话。但是和盲人没有什么区别，要凭感觉摁数字，因为看不见来电，只管接。哭啊。	1
先說說書的品質吧，沒有什麽可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字后都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麽的，通過這樣的方式讓讀者折服。	2
帮朋友买的书,货都没送过来,发什么评论哦!!!	0
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。	0
誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！	0
我是先看到朋友那借到这本书，认真研究过,发现好,才有购买的欲望,也发现有很多不同的版本的，所以我上网寻找到自己要购买的版本和我朋友的书一模一样时，就在书旁选择了你的书,即使价格方面比别人贵（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也愿意买,谁知收到货打开时,还时钻石版,为什么不是与你挂在网上那个普通版一样的呢,真有点被欺骗的感觉,我想换行吗?你给个联系方式吗?我们能否沟通呢?	0
酒店位置出行比较方便.中西早餐很丰盛,但收市时间9:30早了一点.豪华单间的房间还算不错,空间和设施摆设也合理.但房间部分设施稍显陈旧.补充点评 2008年2月29日 ： 补充一下,在房间内提供的网络连接线如同摆设,很短,根本用不上.由于我入往时间太晚,不想打扰服务员过来更换,只有搬出了自己出差常备的网络连接线使用了.	1
和其他netbook比起来, 这款机器还是有点贵的. 另外大陆始终没有引进高分屏的版本, 很遗憾. 升级内存需要拆键盘, 对一般用户可能会是个问题.	0
1、65536万色高画质彩屏，不过屏幕颗粒感较强的缺点还是未有改善，而且由于分辨率的限制，手机九宫菜单上的图标也相对显得较为粗糙，文本显示方面也没有达到理想的效果，在某些笔画上可以见到明显的断笔现象。 2、短信功能完备，手机可以完美地支持SMS、EMS和多媒体信息功能，另外还支持700K彩信储存空间和300条文本信息机存空间，这样的容量即使是应付疯狂的拇指族也绰绰有余。 3、支持JAVA，但1MB的动态内存空间对于游戏的储存来讲似乎有点不够，而且手机只支持Java MIDP 1.0版本，所以有部分的JAVA游戏是不能在A500上运行。 4、支持红外线。 	1
4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。	2
继承了NOKIA系列操作方便的优点，铃音的音色也不错	2
喜欢你没道理。就是喜欢喜欢和你在一起。蒙牛伊利雪糕 .	2
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!	2
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~	2
1，待机时间超短，充电一晚上，可以用一个白天，周而复始。2，左右上下按钮坏掉，只可往下按，为查一个信息运动量不少。3，随机就配一块电池，还得随机充电，不方便。4，照片分辨率低。....太多了说不清了。	0
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平	1
蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。	2
说实话，之前不知道有这样一本教育方面的圣书，是我弟弟告诉我的，他说这是一本非常适合我的书，应该好好去读读，对以后如何教育孩子有帮助。弟弟说的是对的，我相信他，于是第二天就买了，过了四天书就到了。书到手后，仔细读了几页，书中讲的关于教育孩子的方式方法很值得去学习。天才不是天生的，但天才是可以培养的。我相信这句话，相信这本书能给我带来极大的帮助。	1
已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。	2
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.	0
大堂门口外管理停车的保安不尊重客人，一辆市府领导的车停在对面，那一长条的车位就不准停车。更重要的事出言不逊，“这地方是你社会车辆能停的吗？”真让我在美国同事（懂汉语）面前觉得丢中国人的脸！	2
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。	2
5月8日付款成功，当当网显示5月10日发货，可是至今还没看到货物，也没收到任何通知，简不知怎么说好！！！	0
内存太小了点，vista肯定跑不动 需要加内存。改成XP后内存基本够用，可等内存价格回落后再购买。 外壳是镜面的，但是好看不好用，容易变成指纹收集器 显示屏也是镜面的，觉得对眼睛不好	1
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。	0
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.	1
按键做的挺好，很大，充分利用了空间，用着挺不错	2
纵观整部书（上下两册）  从文字，到结构，人物，情节 没有一个地方是可取的虽然有过从业经验 但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西  需要表达  需要雕琢很失望的一本书	1
用了快半年了，目前一切正常，呵呵，赞一下，国产机能有这样的表现算不错了	2
只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了	0
1！说明书真的很差！！根本没有有用的信息嘛！到头来什么都要靠我们自己来摸索，多向三星，NOKIA什么的学学嘛，照葫芦画瓢也行啊。2！短信铃声只有一种啊！真的是不能容忍的缺陷啊，难道韩国人不发短信吗？3！电池很奇怪，有时候可以用很久有时候很短，而且一旦显示没电了，她会毫不犹豫，马上关机，一点“挣扎”的时间也不给，想当年我用三星显示没电的时候，可以挣扎很久的哦！3’补充一下关机的问题，关机状态下，闹钟就没有用了，而且没有自动开关机，睡着的时候她如果没有电了关机了，第二天不就没有闹钟醒不来了吗？所以我不放心啊，还要在收音机上再订个闹钟。4，有很多缺点我就不重复了，摄像头问题真不小，真的怀疑她真的是6万5千色的显示屏和30万像素的摄像头吗？怎么看都不象，而且连基本的夜拍功能都没有，有没有摄像头都一样，因为我都不想用了。	0
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？	2
哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的	2
客观来说,只是自身的一点经验加上收集的功夫堆积出来的.专业性和系统性不够,里面的所谓经验方法还需要进一步考证.	0
儿子先是读了《三国演义》和《西游记》，而后央求我给他买全套，正好到了六一，作为礼物送他，儿子爱不释手的。拼音版，适合低年级小学生阅读，可以让小孩子对古典文学有所了解。有了喜欢的书，儿子都不太看电视啦，还老考我，书里都有哪些人物讲了什么故事，等等。我也买了好多书，每晚和儿子一起阅读，享受当当带来的阅读的快乐，真的很好……物有所值呢。	2
关于内容的评论就不多说咯，我还没读呢，不过不好看当然也不会买啦~想说说的是书的质量，因为每次在当当买书我都很想得到有关书本身的消息，而是貌似很少人写~我在广州，前天买的书，今天中午送货上门的。书的质量很好，绝对是正版。封面简洁很美丽，可惜的是有个角有点折了，很痛心……有书签，两张豆瓣的书签，和四张小小的草纸书签，是我喜欢的质地。就这样吧，读完了再写完整的书评	2
1是性价比高2是功能在同类产品中比较全3是好大的屏幕啊4是一键通是阿尔卡特传统风格继承和发展很好用5是好可爱的外表6是功能全,能上网7能经摔	2
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊	0
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！	2
 抵制蒙牛	0
珍爱生命远离蒙牛	0
我自己先买了一本, 后来又买了2本送给两个最好的朋友, 希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密, 生活更加丰盛的秘密, 身体更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍, 感觉大有启发, 打算再细细品尝一遍, 并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候, 预想的情节果真跟真实发生的一样, 神奇吧.	2
1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远	2
酒店很差，虽然挂牌4星，但只有准3星的感觉，房间是很大，但设施一般，灯光太暗。海景房是是远远望去才可以看到。房间里有霉的味道，虽然不强烈。虽然是1月，房间里有蚊子，咬了不少包。440的价格还要加政府税13元多，不包括早餐和宽带，宽带10元一小时，50元一天，早餐是广东式早茶单点，有些浪费时间，算来也要530－550左右，这个价格在上海、北京、广州都可以住很象样的四星。希望Ctrip找好一点的酒店，当地的假日的价格又有点高，虽然没住过但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比较好的四星？	1
吴瑞君的画很简单，就像自己小时候喜欢在纸上随便的乱涂乱画，画个小鸡，画个乌龟，画个蜻蜓......会很开心，作者的画虽简单却每一幅都刻画出了每个人物在每个情景下的不同表情。看了以后会让我不自觉的嘴角露出一丝微笑，淡淡的，笑过之后却又会让我陷入沉思，漫画里那个人说的是我想的吗？还是已经那样做了？不止我变了，你们，我们，他们，都变了......	2
主要问题就是没有预装windows系统，还要自己买盗版的，比较不爽	0
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主	1
房间有味道，服务实在不敢恭维，预订的房间给卖掉，好在给免费升级，还算不错。就是实在可气的是退房后我忘在酒店了衣服，在前台办理手续的时候不予提醒归还，行李存放了将近三个小时后依然没有归还，直到我离开哈尔滨后回到父母家里两天后整理行李的时候才发现，电话过去才说有看到衣服，这样的服务实在是太差，衣服给我寄回来还要我支付快递费用。	0
哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了, 下次去还会住的......	2
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……	0
这本书的版本一般，不敢贸然说是盗版的，但是....貌似.....不过，看看罢了，这书，也没什么收藏的	1
没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行	0
白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。	2
安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。	2
曾经用过TERO 600,NOKIA6630,用过的感受与大家分享:1 机型: 600非常酷,大气,拿到任何场合绝对给十足的面子;6630初步看有点不习惯,但看久了也比较好看.2 机子反映速度: 尽管600的CPU才160HZ,6630的220HZ,二者差不多，好象600快点,主要表现在软件运行速度上.3 软件的专用性: PALM的更专业,更细致,DOCEMENT要比QUCIOFICE好用4 软件的易用性: 6630容易操作,PALM的大部分软件都是英文的,而塞班的中文的多5 系统稳定性: 塞班比PALM稳定6 电话功能: 塞班比PALM好用7 软件操作的便利性: TREO有键盘+触屏,软件操作过程中比塞班的纯键盘方便的多8 待机时间:我的6630如果连续上网一般是10个小时,970A的电池,屏幕亮度调到最低,600由于屏幕分辨率太低,显示效果不好，没有测试过.9机子的可玩性:各有优势,PALM的软件比较专业,需要研究,塞班的简单,容易掌握.10 机子的手感: TREO好	1
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说：爸爸你知道了，这几天我每天都在看《我想念你》，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！	2
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。	2
掌托部位温度比较高，不过测试温度还好，反正不影响速度就OK 其他还好，还有就是说带无线网卡插槽的，找了半天没找出来，京东信息要搞对了	0
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错	1
蒙牛笑而不语	0
小汤的书很多，同一版本的名称就有很多样儿，购买起来，一度很迷茫。所以，请当当的工作人员校对，同意口径，让消费者购买起来，不至于云里雾里的。辛苦了。这本书，印刷质量很好。因为是儿子的钢琴老师指定的，所以才到当当网上寻找，拿到书以后觉得不错。唯一遗憾的是，附赠的vcd质量欠佳，孔祥东的讲解总是卡壳。其实也无所谓了，毕竟书才是教材嘛	2
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。	2
幸亏只买了一 本,也只浪费几元钱,我觉得中国人一直很喜欢一窝蜂的看待一些事物,没有自己主观的判断,这本书,怎个胡闹,卡梅拉有什么不一样,不也是下蛋了吗?又如此卑微的下蛋了,这叫自作孽,如果这样教育孩子,让孩子去走弯路,才算不一样了吗?	0
位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场	1
服务员太差，房间很吵，隔音不好，房间味道很重，很一般，不如稀土国际大酒店好，收费有低，还是四星，服务很好，离火车站方便	0
此款手机表现还算满意，手写屏，有手写输入，拼音输入，颜色不错，手写速度也可以接受。	2
学习是必要的，也是痛苦的。 让学习变成一件快乐的事情，其价值是意义非凡的！这本书给你一个通信的全景知识，大量的幽默的类比说明，让你快速明白一个原理的真正内涵是什么，而你在获得这个知识的同时，也体验到了轻松愉快的幽默。中国人一向喜欢把知识搞得严肃而庄重，让热爱学习的我等凡夫俗子望而却步，感谢此书的作者，让我可以把学习当作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的关于通信方面的专著！	2
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！	0
地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。	2
这机子外边的透明窗设计的不错，不用翻盖看时间，对屏也是个保护，还省了一个屏，这样也省电不少，银子也一起省了，触摸屏感觉不错，总算不用按来按去发短信了，只是还没用熟，感觉错字多了点，铃声一般，内存小了点，能下游戏我很开心	2
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！	0
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你	1
电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。	2
还不错，512卡，双电，2700元	2
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过， 现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢	0
朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。	2
像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基	0
外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累	0
Win7全兼容，只需手动安装acpi驱动。 ubuntu9.04全兼容，建议装eeebuntu3.0，可支持软开关蓝牙无线摄像头。	2
书中写的你觉得对的就相信，有些认为不对的，最好是不要相信，如果都信书上说的估计每个人都癌症早期了！还有就是穴道对我们一般上班族来说，不太容易找到！	0
前台接待服务太差，去前台办手续的时候爱理不理的，，我住的是3栋，不跟前台一栋房子，很难找，也没服务员带过去，不过房间和环境还可以，空气很好！！	2
轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错	2
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得书，而且里面得方法非常可行，建议准备做父母得人买来做常用的参考。	2
作者更多的是从圆圆母亲的角度来写这个文章。90%的例子都是以圆圆为中心的。我认为，例证不够充分，毕竟每个孩子都很不一样，而且很明显，虽然作者一再强调是教育的原因，但不可否认，圆圆的聪明和乖巧也是有目共睹的。换个男孩，肯定是没有这么轻松的。总的来说，作者列举的都是一些生活中的例子，确实很有代表性，教育方向及思路非常明确，应该学习！！一个好妈妈的教育笔记，可以推荐给家中迂腐的老人。	1
键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.	0
入手V904SH已经一个星期了，不少论坛里的兄弟急着要我写测评，不多用怎么写测评啊！呵呵，用了一周，差不多知道个优劣了！1.外观外观是手机的名片，很多人手904非常难看，因为那只是停留在2维的平面图片上，当我拿到真机的时候，一点不觉得904难看在哪里，904和903的外型完全是两种格调，904不免有抄袭DOCOMO SH902i的嫌疑，所以我一个用那款手机的同学看到我的904，琢磨的半天，想怎么SH902i开了个天窗（外屏）。904的外壳不是903的烤漆，而是磨砂外壳，手感很好，就是容易粘上水汽和污垢，上部的金属也是留指纹的好地方，不过添了一个类似V802SH的外屏，有人说这个外屏是鸡肋，不过用到现在，有电话或者消息来的时候，不用开盖第一时间就知道是谁的，还是很方便的，特别是冷色调背景，看得很舒服。背面的造型也不错，特别喜欢那个突出来的VODAFONE标志，唯一遗憾的是和903一样，相机没有保护，我以前的V401D的相机有移动式镜头盖，所以牺牲照相质量现在只能为904配一块保护膜了。侧面的结构和903特别相似，不过904的红外口不是传统的一小块，而是复合在吊手机挂件的前端，不仔细看红外的表示还不知道，害得我在论坛里说904没有红外接口。键盘的话背景灯是兰色的，感觉很柔和，由于小日本对国际流行的圆形十字导航键不习惯，904恢复了方型的，同时把退出键设置在导航键下方和CLEAR键合并，真的让我好不习惯，用惯了右上方的热键，现在突然变了，老是要按错。另外键盘设置上有一个大的BUG长按最下方的通话中模式变换键或者#键，竟然是重复的效果，也就是打开/关闭静音模式。总体上外观比较华丽，能给人一种高端手机的感觉。2.屏幕904的卖点就是屏幕，本来就配备了SHARP的ASV液晶，现在又升级为VGA，VGA的屏幕真的不一样，具体怎么好，其实大家可以做个实验，把一张照片缩放到640X480, 然后把大小改到2.4英寸，这样就知道在这么小的尺寸范围里，缩小的图象是多清晰了。和903一样，904的屏幕是160度广角的，其实我觉得这样隐私性完全没有了，DOCOMO的SHARP手机的液晶如果稍微侧面一点就什么也看不出来了，这样发消息的时候也不担心别人偷看了（日本痴汉太多，哈哈），如果904把这个加进去就好了。3.电池既然屏幕那么高超，自然耗电不小，一个星期已经完全冲放了两次了，按照我平时的使用情况，903的话可以待机5天（在日本，我没有什么电话的，短信也不多），现在904只能三天	2
关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.	0
A660正在电视上打广告哦，我也用了一部，提醒机友们，A660千万别跟尖的硬的东西放一起，我的机子，个壳就掉漆了，一直心疼呢，还有A660的充电口/数据口的保护胶皮，大家取下来要保管好，上次我乱放就差点找不到了，用完及时装上，保护数据口的干净。感觉电池后壳很薄，大家用时要小心保护。标配的TF卡兼容性不是很好，也根本就不够用，所以建议大家换个大的性能好一点的TF卡	2
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了! 大家慎重考虑吧.	0
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！	2
早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.	0
一个人入住对于600元的价格觉得有点奢侈，但是环境还可以，比预想的好，也比较干净。水量很充足，床上用品据服务员讲是每日更换，听说山上的水48元|吨，对于等黄山的疲惫感来说，能好好的洗个热水澡，惬意的睡眠时非常重要的，总的来说还是很好的。	1
比较遗憾的是, 中译本略去了原书第1卷第1章第4节. 这一节是介绍当时的计算机器 (calculating machines) 的. 虽然那些机器现在已经不用了, 但了解一下又何妨? 我本想把该节的内容放在这里, 但是由于字数限制, 只好作罢.	1
价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了；京东送货也很快~	2
最真实与实用的白领成长故事，也是目前为止我所读过的最深刻的白领生活工作的总结。看了不但受益匪浅，而且觉得过瘾、振奋，为中国有这样优秀的打工人而自豪。看了确实有：“...让我回忆最多的，却不是人生旅途里这些成功的瞬间，而是那些刻骨铭心的失败或挫折...”它展示地是一个真实与真诚的人，一个真心与你分享如何才能成功，而不是一个天才的故事、打工的神仙。强烈推荐！	1
到货时间太慢，整整过了8天，是没有系统还是怎么了？为什么打开之后就不动了，显示root localhost ,谁能帮我解释解释，该怎么办呢？是应该找京东还是找宏基？	0
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。	0
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。	1
也或许，你看完A型、B型、 O 型、AB型这所有的四本说明书后，觉得书里所言都不怎么确切，那么恭喜你。在你身上，一种新型的血液很可能已经诞生了。你不妨为自己的血型起一个独特的名字，比如说，X型，然后，你就动手为自己也写一个《X型人说明书》吧。说不定，很多的X型会因此找到共鸣，觉得自己在这世界上，再也不孤单了呢。	2
这个宾馆就在王府井步行街旁.地点相当好.价格也算优惠.但原本预定住5天,结果第二天就退房了.因為该宾馆的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.	1
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录 。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。	1
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。	2
蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊	0
我也喜欢蒙牛的牛奶	2
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？	2
投诉华南区配送飞远物流公司的投递员服务态度很差，严重影响了当当的声誉	0
发货很快，还没有安装，赠品质量太次了，不如不送	0
房间狭窄、简陋。酒店外观倒不错。旅游景点的度假型酒店而已。结帐时看到客人和前台大声争执，看来是酒店说毛巾弄脏了，要求赔偿。实在小家子气。总体看性价比不高。	0
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售 企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。	1
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。	2
从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意	2
我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.	0
作为一本职场启示录，不错没有像杜拉拉一样的引入胜的故事，却也用轻松的方式告诉你，如何在职场中生存如何能越爬越高用简洁明了的图形模式，刻画出了身在职场所需的“职场氦气”让人跃跃欲试至于为什么要叫“星巴克职场启示录”个人认为有一点打广告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎没有太大牵连美中不足，有些地方的阐述不够详尽，需要自己不断揣磨	2
这本书基本是我家的饮食安排和疾病预防指南，不仅用于孩子，大人一样适用。我有全套马悦凌的书，作为照顾孩子来讲，这本书最好。我已经给父母和朋友买了多本马悦凌的书，有时看见脸色不好的孩子，我就忍不住推荐《父母是孩子最好的医生》这本书，希望大家都从中受益。本书最好的理念是改善孩子的体质，这个不是一朝一夕的事情，坚持做，做正确，孩子会逐渐强壮起来。	2
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.	2
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……	0
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。	1
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐	1
总体还可以，交通购物比较方便，设备在宜宾算是还可以了。早餐实在太差，去了3次，每次1周。。。去到第二次也就不能在那吃了。。。每天都一样，品种还那么少。。。恩，晚餐的套餐也就1种。。。	2
帮同学买的书，那天坐车回大学，一路上百无聊赖，于是就翻开了这本书。彩色的图，有些慵懒的文字，文中有着对爱情的感悟，最重要的，将我们这些“门外汉”带入了咖啡的世界~~~~你也许不一定知道，原来咖啡净是气味也有18种之多，味道有苦、酸还有甜3种。各种名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……书里面还有教你制作各种咖啡的方法，如果有兴趣的话，不妨去动手试一试！	2
性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。	2
比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。	0
服务还可以，房间好，888888888888888888888888	2
我认为此书买了完全是等于把钱掉进了阴沟里去了，太不值了。劝大家别买了。买了会后悔的，象我这样。还不如别的书呢。	0
排线易坏，三个月就得换．	0
thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！	2
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。	2
热水器是正品，质量不错，价格很实惠,安装费有点小贵了，花了200多	0
显示屏用的是次品，早晚还要去换，45度角看会有很多马赛克，颗粒非常大 第一次换XP系统比较麻烦 摄像头只有30w，不是号称的130w 有蓝牙线，也预留了空间，但就是不直接给装上 光驱读盘很慢	1
无短信群发功能！短信容量小得可怜！可悲！内置铃声少，而且不知如何下载！待机时间短，而且，可以玩的功能过少了，内置游戏无意思！铃声难听！	0
满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢	0
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。	2
不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。	0
地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。	2
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。	2
看似简单的一本彩色书，却随处会出现令人惊喜和出人意料的内容。比如轻轻一拉就变成完全不同的另一张地图，不断地翻开折页就不断有新的知识。我买了几乎所有乐乐趣的立体书给儿子，他最喜欢的就是这本，还有《拯救地球》也非常不错。内容精辟，乐趣横生，虽然比一般的书贵了些，但是给孩子全新的阅读享受，已经超越了普通一本书籍的价值。	1
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。	1
不错的酒店。一直很喜欢。但现在酒店需要改进一下：1，早餐，我住这个酒店N次了，但每次的早餐都一样，现在我连每个餐盘的位置都能记住。2，相对目前的市场，商务单间还是小了点，这个会影响后续的入住。	1
优点：大堂和客房部的服务非常好，很热情（因为没有冰箱特地帮我们从别出弄来了冰块）特色大床房送茶香枕、一些杂志比较有意思地理位置不错，周围有家乐福等购物广场，交通也算方便送的早餐很棒，自助餐非常丰盛，中西式都有，加菜速度很快缺点：隔音极差，晚上被隔壁的客人说话吵醒最近酒店在装修，早上6:30就开工，完全睡不着了没有小冰箱电视没有卫星频道设施如马桶、毛巾稍有陈旧，不过还行	2
我曾在书店买过同样的书，就因为它实用，孩子喜欢，所以就买本送朋友了。本系列书都非常的不错，其中包括排版、画面以及配套的动漫VCD，都非常适合2到6岁的孩子学与看。我们家宝宝不到两岁就开始学了，短短二个月时间，里面38首儿歌，基本都能背诵。同时她也痴迷配套的动漫，想买类似书的朋友们，推荐此本，同时系列的《背唐诗》《英文歌曲》等也很不错呢！	2
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。	0
订的阳光的豪华行政房，居然比同事订的豪华房小很多，要不是正巧去同事那边去看看，就让酒过去了。2种房间的价格差了￥150，贵的房间除了面积小了许多 - 甚至还不如普通标房大，其他设施无任何变化！这种变相斩客的做法是对消费者的欺诈！酒店的行政楼层无人员值班，也无任何行政客人的专项服务：无行政酒廊，无Happyhour,无专人服务。	0
蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！	2
我是一个无肉不欢的人，如果每天不吃点肉就会觉得自己过得兔子一般的生活，当然，如果吃多了也会觉得恶心，所以怎样保证蔬菜与肉合理搭配，保证天天可以吃肉有不腻的慌，就成了我经常考虑的问题。所以，我就买了这本书，呵呵，不错哦。图文并茂，还有温馨提示，让人产生无限味觉联想。不过，值得警惕的是，睡觉前尤其不要看此书，我尝试过两次，腹中空空的感觉不好受。	2
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！ 蒙牛不除 国人不强 怎么还有人喝蒙牛？ 蒙牛不除 国人不强	0
拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先	0
好评	2
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。	1
分区不合理，必须重新分区 没有驱动盘 物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。	0
一次我正在通话中,说的正热闹,突然短信振铃,差点把自己吓死,以为漏电,大叫一声,还吓旁边人一跳,尴尬死了,各位机友,请大家也注意别再出现这种状况,还有,这机子拍照功能还真是差点,相片感觉很粗糙,传到电脑上感觉稍微好点,跟价格不配哦	0
酒店一般般。 服务态度也不是很好， 主要是人家太忙了。需要等很长时间。要不是要办事里那里很近； 应该不会再住这个了。没有停车的地方。只能停在旁边的有个很大的洗浴的地方。不过那里不错，有兴趣的朋友可以去试试：）	0
半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。	0
挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。	0
缺点:总是不明原因的死机,有时运行程序也不能正常进入,需要重新开机才能正常进入,手机反修率很高,我上星期去修的时候,同时有好几台都来修,都是因为软件的原因,不稳定，我的建议还是不要买这款手机,估计在设计上就有问题,缺陷!	0
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评 2007年8月16日 ： 价高质次	0
看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……	0
好	2
没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边	0
铃声不够大！内置的游戏乏味！不支持MP3！不支持JAVA！不支持关机闹钟！没有自动开关机，没有防火墙功能！没有拍照功能......	0
“人类千万年的历史，最为珍贵的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大师们的经典著作，不是政客们天花乱坠的演讲，而是实现了对统治者的驯服，实现了把他们关在笼子里的梦想。因为只有驯服了他们，把他们关起来，才不会害人。我现在就是站在笼子里向你们讲话。” ------小布什	2
这是一部非常贴近现实的官场小说，就像书后常智奇先生说的那样，顶着子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在历史的剧变中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，还是性本恶，难道在人的骨子里都有潜藏的野性么？也许有吧，可是人也应该有遏制野性冲动的理性，难道人性的思想，精神，情操就固守补了诱惑麽，，，，这本书让我对人性有了重新的审视，，，让我若有所思，亦有所慨，，，	2
1.屏幕看起来很好，色彩很饱和，鲜艳！从06年买的HPV3009到现在，总觉得HP的屏幕很好 2.很多技术参数评AMD的QL64性能不佳，但我感觉挺快的。看PPS，玩QQ游戏，安装软件同时进行，感觉不慢。不过没有安装数据库查看处理性能，感觉家用足够呢 4.HP的散热做得超棒，没有开空调，连续运行六个小时，装机，装软件，试机，GHOST，没感觉到热，当然出风口温度很高，这证明HP的散热做得很好	1
蒙牛绿色好心情！	2
个人感觉散热不是很好，摸起来有的温手，没我的华硕A8的散热好，另外键盘有点硬，间距有点下，打字还有点不习惯。电源管理之类的附加软件不多。	0
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！	1
拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.	2
好评，外表珍珠白好看！客服回复及时！	2
送货速度快， 产品运行速度也不错， 买的时候是疯狂抢购， 比前面一天降价300元	2
现在看来这部手机有拍照。摄像。和MP3铃声。这已经是高性能手机了，它有红外线。界面色彩非常清晰。水晶键加大了个性化。出来时间也不长，去年11月推出的手机，最最主要我选择它的原因是它的价格低，同功能的手机价位在1600到2000不等。但它现在的价位在1300到1400之间。我是被别人骗了，买来的时候1500，不过这100也算值了这部手机当真不错	1
完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。	0
塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。	0
　　看了网上的留言才定的假日酒店，到后有些失望，很一般的招待所而已嘛．为了安静定了山景房，可是三更半夜的，人说话声加上共鸣比自己房间说话还响，太吵没睡好．	0
卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~	0
订书快十天了，还未收到。无法评论！最近当当的效率怎么这样低？	0
蓝色,优雅漂亮,大小重量刚好,比ASUS的易PC轻.字体我看着可以接受,LED屏幕显示效果不错.风扇很安静.	2
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？	1
没有想象中的好，原来以为是一本风趣幽默的读本，可以轻松学外语。看了以后才发现内容只是一些普通的单词拼写上的错误纠正等，没意思。	0
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.	1
一：这个价位上，买个能拍照的手机没问题。二：没有彩信功能，现在很流行彩信，女朋友想发给我它的照片什么的都报怨我的手机烂！三：没有短信群发功能。四：上网速度慢。五：没有手写功能，哪怕有个MP3功能也算值了。	0
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！ 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博	0
性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！	2
对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！	1
内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了	0
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。	0
为何没有蒙牛？	2
离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店	2
铃声实在太小小小了	0
可能是在黄山上最便宜的一家酒店。当我下午2时拿到房间进去时，看到的是“美国式涂鸦”的墙壁和脏兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太吓人了！我直接冲去前台与小姐理论，结果得到的是“网上房间照片和实物有差别，你要去找携程，山上就这条件”。但是在同层空置的房间看去来起码还能住，所以，突然让我感受到携程没优势呀！！后来在我的强烈要求给我换房了，呵呵！	1
建设项目管理实务，是一本专业性和实务性非常强的书，与国内出版的大量同类专业书相比，阅读与使用起来，给人一种全新的感觉，犹如：在与一位名符其实的专家沟通，他在向你演示一个专业的、规范的、可操作性的项目管理样版。对身处国内目前流行的粗糙的、随意性的管理环境的人来说，认真地研读这本书，将会带来很大的启发。对于从事工程管理的人士来说，可以是一本精品！	2
介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。	1
我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！	0
挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。	2
可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去	0
三生三世的爱，爱得不渝不悔，在十里灼灼桃林的见证下，两人终于幸福地牵手，可其中的曲折辛酸向谁诉？ 在一切都风淡云轻后，那一句穿越千山万水而来的“浅浅，你过来”让人动容，让人感慨。文中把现代用语穿插进古代的情节中，风趣幽默，但同时又让人在笑声中流泪，其中好多东北方言，不知公子是哪里人啊！本书绝对值得一看！	1
介绍里是256MB显存的显卡，回来一看是512MB的，不知道是不是赚了，还是发错了，总之暗喜中。样子还是不错的，320G的硬盘很够用啊，3D游戏还凑活，本来也不怎么指望什么	2
买了第二个了，第二天就装好了	2
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。	1
一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠	0
买了看不了多久，没有音频的，包装印刷挺精美，不如一本双解牛津英语字典	0
感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦	2
房间很干净，设施还行，家具稍微有些旧。商务间的楼层前台不错，不过清洁工很一般，住的时间比较长，好几次都没有放新拖鞋。不过4星里他家的价位算是比较低的了。	2
这书籍图片繁琐 翻译的质量也普通 我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的 翻译的很成人化	0
现在基本不喝蒙牛了～ 昏倒!	0
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,	1
通过用优势识别器,真是发现了自己不同之处.未读此书时一直都是重点关注自身的弱点如何改正,这也跟环境有关系的,中国的文化从来都是关注弱势的改正,包括学校的老师\父母\公司,不过这样我反而成长中带着自卑去过活!读完此书,突然有种思想很开阔,我想我开始要去创造新的自我了~~~!有点建议的就是:因为是翻译过来的,所以字句方面有点令我容易昏昏沉沉,当读到有用的地方又很精神了~	2
好在一直不吃蒙牛	0
书写得很好，就是中间有很多页码混乱，看得时候颠来倒去-麻烦！想调换，又怕连这本也没了。但愿当当网的“当”不是上当的“当”。	1
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~	0
钱也付了，书干等不来，好不容易找到客服电话，原来书没有了。钱突然退回来，单位查起来还以为受贿，连个证明都没有。伤心。。当当做了那么多年，你们的总裁也天天媒体。服务还是不够精细，要不然我去你们那里管客服得了，肯定比现在好书又买了一次，总算买到了。。下次到卓越试试，看看是不是服务一样的烂	0
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？	1
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~	2
屏幕显示的色彩比较丰富，支持WAP、GPRS，支持录音和来电防火墙，电池使用时间也比较长！	2
新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！	0
在自提点检测了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不错，跑vista也没什么不好，所以没改装XP。 样子还是蛮好看的，网上自己搞定了分区。	2
接机服务还不错,那天是酒店喊了辆出租车把我们送回酒店的,但房间太小,布置也不温馨,其他房间一直有人进出,隔音条件很不好,最可气的是,第二天一早七点,隔壁房间竟然在打冲击钻施工,太差了!下次绝对不住了!	1
说是9层在装修！但是住5层还是吵得睡不着。怀疑6层也在装修，声音就在头顶。电钻6、7点就开始吵。头痛欲裂。地点很不好找。不临街。宾馆反馈 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期间未能享受到安静的环境，我们深感不安，并向您表示深切的歉意。为了创造酒店优美环境，使广大宾客居住环境更加舒适，我店正在进行客房硬件的装修改造工作，施工时间为8：00－20：00，非常抱歉施工单位未在规定时间内施工，还打扰了您的休息，为此，我们已经与施工方再次接洽，要求他们遵守工作时间，杜绝此类事件的再次发生。酒店楼顶正装修并安装本市最具特色的标志建筑：“金葫芦”，相信您再次光临本店时会给您焕然一新的感觉，更会让您感受到我们更热诚的服务。再次谢谢您的忠肯评价，并真诚地向您表示歉意，恳请您能再次下榻并提出宝贵意见！ 祝您身体健康，工作顺利、万事如意！	1
手感很好，做工也比620要好，和三星的X458有一点像，采用的是贝壳设计，外观漂亮，内屏又是蓝屏的，更是深受广大朋友的喜爱；加上16和弦音声音更动人，更逼真。	2
我觉得丹麦不愧是童话王国，他们弄得这些儿童文学，故事角度总是很新颖，图画有张力，极强的感染力。我们中国的小孩子，那些本来应该有的孩子的可爱劲，已经被我们传统的教育方式弄得有点....让我们的孩子变得更像孩子，更可爱吧。他们应该有他们无边的世界去想象，他们有权力去享受这整个的世界	2
酒店确实价超所值,我们因为班机较晚所以临时住了这个酒店.酒店的硬件设施比较差,不符合我们对环境的要求.细节就不说了.服务也很差,基本上就象个招待所.但是酒店有接机的服务,需要自己与酒店要求,携程不能帮助安排,这点很令人失望.另外,提醒去三亚度假的朋友,在三亚吃海鲜不要听出租车的建议.	1
sony本子中最具性价比的了，我加了一条2g的金士顿的DDRII800的条子，兼容没问题，但我拆开加内存时发现机子的原装内存是海力士的	1
1、 UT220小灵通手机采用的是单色屏幕，屏幕较小，却和整体机身配合的十分和谐。琥珀色的屏幕背光灯更加有助于用户的夜间使用。2、 UT220小灵通的键盘设计精巧时尚。功能键区的设计形状就像一只振翅欲飞的蝴蝶一般栩栩如生。而且每个按键都具有良好的金属质感。各个按键的反弹力度也适中。3、 UT220小灵通手机支持eZi智能联想输入功能，同时具有丰富的中文输入联想功能和短信息预设功能。4、 这款小灵通手机支持电话本分组功能。同时用户可以在UT220的电话本功能中，存储200组联系人电话号码。5、 UT220小灵通手机内置35首动听雅马哈和弦铃声，其铃声音质效果悦耳动听。6、 UT220内置多种待机画面。更具有12星座待机画面。而且屏幕上显示的图片、字体、图像等内容都较为清晰。7、 UT220内置六种闹钟周期。同时闹钟具有“懒人模式”功能。8、 UT220小灵通手机特别为用户增添了游子归家业务。	2
各种励志，成功学的书汗牛充栋。自己多年以来也读了不少，后来干脆对于这种书敬而远之。因为，这种书中往往是自我催眠，各种雕虫小技，给人以智慧的实属凤毛麟角。但是郑老师的书，以佛教智慧贯穿，融合现代人的感受和困惑，帮助人转识成智，读后让人觉得内心温暖，同时又加强了智慧的判断力。台湾人的人文主义教育，传统文化的教育，对于人内心世界的关怀可能要比新富的大陆的更加进步一些。	1
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的	1
经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。	2
装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！	2
跟现在出的小滑盖比，这机子大了点，不过做工还不错屏够大!但是这机子的屏颜色差点，颜色调到最高亮度也不行，尤其晚上看，感觉颜色不正，照像不知道是摄像头晃还是我晃，出来的片子发虚，颜色也不好，现在早已不用这个功能了，其它功能，有红外，挺方便	1
如家店的地址都是很偏僻的，不在主干道上，我要求携程帮我订一间楼层稍高的房间，为了安静一点，结果入住是给我一间1楼，真的很高！！！房间的电视机根本没法看，反正这次的预定是非常不让人满意的！！！！	0
本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！	2
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁	0
做工精致.细节处理不错尤其是拉丝控制面板的做工很强.多工能媒体键感觉很好 屏幕比较强.触摸式音量调节键很牛.	2
呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有	2
还可以吧，价格实惠宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。	2
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如果是正确该去做的事情就比如减肥不应该是一生每年都在重复做的事情，要做就做一次，有一个信念任何奇迹都会发生。	1
终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊	1
速度快，个性，耐摔	2
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。	2
宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！	2
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!	0
酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下	2
不知是不是出于环保,没有操作系统光盘，没有驱动光盘。网上查了许多贴子才将XP安装上去，花一天时间才安装sata驱动和全部去掉无驱动时的问号。一会我会写出这些心得，放在QQ空间。QQ103473007	0
作为妈妈，我个人很喜欢这本书，但是仍在怀疑这本书是否适合给孩子看？这本书以孩子的视角观看我们的生活、并以幽默的口吻讲述，实在有趣又发人深省。对于经常加班感到疲惫的我，最近拿这本书作为精神放松和愉悦心灵的良品，睡前看一段，总忍不住呵呵地轻笑；而同时不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同样存在着很多可笑的自我矛盾呢。这本书好像给大人的教育意义更大些呢，呵呵~~	1
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！	1
 以后大家都别买不就行啦 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了	2
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。	2
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以； 2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出；	1
总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了	0
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！	1
父母不是家长，而应该做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去爱和尊重孩子。这是我看了这本书后的最大的感慨，身边太多人，包括我自己，会自觉不自觉地以家长自居，训导孩子好像是中国人的传统，一副高高在上的样子，让孩子不愿意和我们倾诉什么，看过这本书之后，我开始反省。又买了一本送姐姐，如果她家能够因此改善沟通方式，她家的宝贝儿子一定会有个更加幸福快乐的童年。	2
1、1G内存不足 2、屏幕左边有很大缝隙， 3、没有任何驱动盘，自己去找费事 4、接口是竖的，不方便	0
STNLCD屏幕，效果不好。无电话薄分组功能，不实用！没有短信群发功能，不方便！铃声效果不好，而且有破音现象!内置铃声单调，不好听，又无自编铃声；也不支持JAVA和数据接收，无法下载铃声！	0
这本书虽然内容不多，但是插图很大，很生动和形象，里面的故事都是小孩子碰到过的事情，并且很有启发性，我女儿看了以后很喜欢，而且碰到术中类似的事情，她会说“大卫，不可以”，呵呵，看来是受到潜移默化的影响了，总的来说，个人感觉这本书不错，难怪是获过大奖的书。	1
我已经是三年第三次通过携程预订这间酒店了,这次有些失望,酒店的服务态度还是很好,无可挑剔,可是现在的酒店设施开始陈旧,房间/卫生间,床等已经掩盖不了陈旧的痕迹,还有难闻的臭味,据说现在老板的注意力已经转移到发展华蓥山酒店了,但是,我觉得不管如何,你们的品牌还是要注意保持.还要就是餐厅,大堂播放的背景音乐,还是80年代的电子琴流行音乐,实在没有品位档次.总之,这次我对服务满意/对酒店设施不满意.	1
蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!	0
突出性价比。。非常的好。。开始对CPU有些担心，发现2G内存的搭配下，性能很不错，起码跑XP非常的优秀。很大的硬盘，，很喜欢的机器。	2
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。	2
打死不喝蒙牛！！	0
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。	2
读完这套书，作为一个中国人，我很痛苦。为什么中国和美国在差距那么大？为什么还有那么多的中国人在排斥民主、在为腐败的中国官僚体制辩护？痛苦的时候，也看到一种希望，民众也可以真正的拥有自由和民主而不被奴役。中国人应当有一种信念，“阻挡群星闪亮的是一片黑云，黑云不可能永远阻挡星辰”如果你想读书，这套书会是你读过之后绝不后悔的一套书。	2
今天收到手机了，我是通过网站邮购的。我买的是珍珠白的，比网络上的图片要漂亮一些，很喜欢。过程虽然有点漫长，但等待还是值得的！显示屏颜色比我预想的好一些，把对比度调好，还是挺鲜艳的。当然，4096色的STN是没法和三星的TFT真彩相提并论，不是一个档次的不能拿来对比。输入法也还满方便，如果习惯了应该可以更快一些。符号输入也很方便。另外一些功能也不错：英汉汉英词典功能很实用；计算器比较直观也容易使用，有开根号等其他手机计算器所没有的计算内容；闹钟有4个，早上喜欢赖床的JM们不怕错过班车了。	1
摄像头问题：感觉是个鸡肋！效果差，我是晚上试的，不过也是在灯光比较充足的地方，拍摄时我把它改为了夜间模式，要不然拍摄出的图片底色会变色，效果很不清晰。	0
住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。宾馆反馈 2008年8月12日 ： 酒店客房内的设施设备定期由工程部人员进行维修，如遇该客户这样的情况可向客房部反映，工程部会派人到房间当场维修。另外，如该客户提到前台员工的服务态度有问题，望其能第一时间向前厅经理反映，以便酒店方能及时改过。让事情得以解决。希望该客户今后依然能选择我酒店	0
实在比较差的酒店，强烈不推荐！CTRIP现在也越来越不象话！！定的还是豪标房，一进房间，居然两个床靠在一	0
一次很不爽的购物，页面上说是第二天能到货，结果货是从陕西发出的，卖家完全知道第二天根本到不了货。多处提到送货入户还有100%送货入户也没有兑现，与客服联系多日，还是把皮球踢到快递公司。算是一个教训吧。	0
与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。	0
字太少了，一页只有几个字，内容不够丰富，适合二岁以下的孩子看，而且太贵	0
奥威尔给我们展示了，极权主义的现象。哈耶克，让我们明白了，极权主义为什么必然导致这些现象。本来对很多极权国家的制度相似性没有太多考虑，更多的归结于民主的观念没有深化，人性上的贪婪，以及一些偶然的因素。这本书直接的论述了整个思想必定导致极权的过程。看完后，狂呼一句，“天啊，原来这就是个局。”另，翻译的确实不好。很多句子需要一个字一个字的读。但是耐心读完的收获绝对是巨大的。	1
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。	1
货收到了已经安装好了还没使用实物与卖家描述相\n符，热水器外观也很漂亮，比实体店便宜一百多呢，顺丰快递很有效率。	2
入住感想如下、供参考。1、离机场很近、无车接送、走路约八分钟。夜晚、雨天走路艰难。2、谈不上服务、一切自助。3、房间内的浴巾很旧、无清洁感觉。4、室内游泳池可能从未开放过、大呼上当。5、一楼餐厅的料理味道还可以。6、如果可能、建议最好不住。	0
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。	2
读过了，觉得很一般。但还没有一般到需要那么多人批评于丹的水平。哲学是“仁者见仁，智者见智”的学问，每个人都有自己的看法，所以有批评是正常的。于丹成名太快，国人有一种“气人有，笑人无”的劣习，所以有批评是正常的。古来知识分子讲究“安贫乐道，宠辱不惊，淡泊名志，宁静致远”，利用圣贤的学说布道可以，搞售书，谋利益可能就不太符合作学问人的价值观了，所以有批评也是正常的。不过，我能理解。	1
这个酒店整体来讲还是经济实惠，我三月份来这住，服务员服务还不错，今天就不好，来前台登记说酒店系统升级没有之前的资料了，要重新登记，空调翁翁响，修了一次又一次，我去找几次，前台小姐说：不是修好了吗？态度不好。我也算老顾客了，太差了。房间装修的白灰袋还再房角堆放，明天就换，下次我不会再住了。酒店经理要严整管理才是啊。早点还不错。	0
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。	1
有时候，一本好书的标准不是情节多么跌宕起伏，场面描写多么宏伟，蕴涵的社会意义有多深，这些，在很多时候都不是读书的目的。当现代生活越来越快速，生活压力越来越大的时候，能让烦闷的人们在阅读的时候心情愉悦的书，就是一本好书。这本书的经典就在于此。我已将这本书送给一个朋友，因为好心情是要分享的。	2
没货了为什么在页面上不显示告诉啊，还让人买什么啊？这不骗人吗！对客户尊重最起码应该显示暂时缺货的啊，别让人白费力气。	0
做工粗糙,滑盖设计太差,使用开始是用手推,过一段时间自己就滑开了(好象是自动一样),打到振动时简直是让人无法忍受,经常出现手机功能不正常(反复让你校正手写输入).	0
当当虽然很便宜，原价是23.80.我买回是10块多，但里面很多页是漏印的，请当当网还是那个中国社会科学出版社检讨。	1
功能多便宜	2
性价比不错，3DMark 06 5022 Cinebench R10 4021 在浏览网页情况下，电池可以支持2小时20分钟 完美屏。机器散热良好 屏是友达，2006年第一周，色彩一般。 装XP比较麻烦，驱动要用户自己去找。 触摸板离键盘太近，打字容易误触。 键盘手感一般。	2
我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿	0
比较不错的书！可以解答一些日常出现的疑问，也可以帮助改变一些错误的护肤观念。美中不足就是有些东西讲得太笼统了，要自己再去琢磨一下。个人觉得还是适合对美容有点底子的MM看吧，比如（忘了是达人2还是3里的了）里面讲到一个含多种美容成分的透明精华液，就只来了句能有多少Q10成分呢？如果读者并不知道Q10成分会显示出浓郁的柠檬黄，那么就会读不懂这句反问句了。。。	2
散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..	2
网速快，且方便VPN连到公司内部网，IT负责人把网络设置得不错，表扬一下。但前台服务员态度达不到满意的标准。酒店没有熨斗，因要见客户，只得拜托熨一件衬衫，说了5块，结帐时却要价8块，说是服务费和加急费要3块。打开玻璃淋浴间的门，才发觉右手至少要有2米长才可够得着浴巾，只好滴着水出来拿。琢磨了一下，浴巾也不能带进小小的淋浴间呀，不知谁设计的。没找到比其他宾馆更多的优点，560块大洋花得有点冤，不再来了。	1
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。	2
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！	1
国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房?	2
made in japan 做工还是不错的，我原来的S6130是马来西亚制造的，使用了几天系统稳定性不错，屏幕显示效果出色，电池时间也还行，3个小时这样吧	2
早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时	0
似乎是无意间恶搞的开始，却原来一切都在女主的算计之内……恶搞的开头，很虐的后半部分……世人都道，塑月储君好美人，却原来她仅仅是没有感情没有眼泪的怪物。一切的偶然一切的傻帽言语原来都是欺骗都是精心策划……她推算着一切，却终究算漏了原来自己还会有感情——那个红衣一唱天下动的男子是她的结，为了他，她终究了放弃半壁江山……	2
很多单词一辈子都用不上，没觉得对记忆有什么帮助：（	0
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活 工作 学习 都很有帮助！	2
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货 2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用， 3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识， 4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱 5。电池不是原装，我怀疑是水货	2
声音啊、画面啊都好，这就不用说了。	2
捐一箱过期蒙牛	0
外观还行,但是里面的环境就没法提了.卫生间有一股说不清的味道,本来想洗澡,但是看过卫生间后,还是打消了念头!早餐只有面包\粥\咸菜\,以及鸽子蛋大小的鸡蛋.吃完之后居然	1
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程	2
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。	1
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，	2
如标题所言,一本适合安静阅读的书,一本需要耐心品味的书,诗词的年代貌似离我们已经遥远,但是,翻起已经泛黄的书页,忆及曾经摇头晃脑背过的诗篇,于是不由得觉得温暖,有多久,我们不曾这么安静了?在都市的繁华中寻找一份安宁,在生活的喧嚣中觅得片刻宁静,每天穿梭于不同的酒席,应酬,KTV,你厌倦了么?你真的快乐么?给自己的心灵安个家,希望所有的人,得到最美丽的平凡.	1
一定一定不能去住，理由如下1、管理不善，服务质量极差。我定了佰富酒店3天的房间，第二天（未到结帐时间）没有找到钥匙卡，向前台咨询该怎么办，前台先没有提供任何建议，第一句就是要求我赔偿钥匙卡50元的现金，当时气结；这还不算，当天早晨服务员帮我重做了钥匙卡，结果打不开门，我上上下下来回换了3次新的钥匙卡，还是打不开，服务员说尽快帮我解决问题，我因为当时赶时间，就先走了，可是到晚上6点多钟回来，新的钥匙卡依然打不开房门，后来交涉换房，值班经理和前厅经理一直躲着不见，为换房耽误了我将近1个小时的时间；和我一起的同事跟我同时入住佰富，住了两晚上，此期间直到第三天结帐离开房间，都没有服务员帮忙收拾过房间！2、隔音效果极差，旁边工地施工打扰休息。房间隔音效果极差，电梯旁边的房间能很清楚的听到人走路、说话以及电梯开关的声音，在房间里还能听到隔壁房间的说话声，并且睡到半夜常有楼上敲地板的声音，持续不断，非常烦人；酒店后面还有工地在施工，常常早晨6－7点就开始干活，吵的人不胜其烦。	0
蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了	0
阴阳师这一系列，真的是经典，虽然说是中国的聊斋志异，但是感觉还是很不同的，《阴阳师》的感觉很清淡，但是在淡淡的描述中，又让人明白了很多世间的道理，让人心情也变得安静下来。我语言能力有限，但真的是特别推荐！！而且书的版式设计和质量都很不错，尤其喜欢它的排版，字不是很大，但字的间隔比较大，看起来很舒服，每个故事下面的页角上都有一幅小图，然人觉得设计很用心。非常不错，建议收藏！！！	1
机子 CPU速度挺快的， 开了20多个网页， sql server 2008 开着， visual studio2008 开着， 机子还是非常的快， 没的说了	2
短信声不支持下载的声音文件，就那一个声音太没劲了。缺少蓝牙功能，买时二千多元，这个功能当初也没看！按键不够实用，一些功能键小且挤！声音调至最高时有破音现象！	0
电池续航能力标称4小时，实际大概2.5至3小时。机器有时反应迟钝，同时进行多个任务时更明显。机器身上的VISTA标志为灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA标志，说明只能实现基本功能。	0
音量太低，调到最高，对方还说听不清楚~~待机时间太短~~拍摄之后自动加色彩，很模糊~~	0
垃圾蒙牛！！！！	0
国庆节期间入住, 这儿价格算比较实惠的, 只是房间稍微有些陈旧, 不能算四星, 三星差不多	2
风扇噪音大，发热量大，电池突出一块确不太好，电池续航时间短。	0
房间比较脏，尤其是地毯，像80年代的东西。最令人难以忍受的是早餐，由于有旅行团，人比较多，而酒店也不加强管理，自助早餐就像抢早餐，因为不抢的话盘子就空了。哈哈！我很多年没见过这阵势了。	0
机子小巧,携带方便,使用时间长,外观很漂亮,提货速度快,京东的服务越来越好了! 主要东西一点问题都没有,是新机,真是物美价廉,越来越信任京东了.	2
《夭色》是一部很值得收藏的书。除却极少几张不佳外，其他的都是精细华丽，令人赞叹的作品。国内很少有像韩露这么高水平的漫画家，服饰布景构图都美如幻境。尤其是画这样奇幻类的作品，难度很大，都靠自己去想象。过去买STORY100漫画100小说版的同学们也不要因为那些画都看过了就犹豫哦~要集齐也很不容易。与其零散的小开本杂志，还是用华丽纸质华丽装帧去配她华丽丽的作品吧！	2
房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!	0
看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）	0
佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一环接着一环。真的很精彩呢。喜欢死了。	2
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。	1
我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！	0
1、手机无法直接使用SD卡中内容（如SD卡中的mp3歌曲），机器内存太小。手机无法直接将mp3内容录制到SD卡中。2、内置内存中从网上下载的图片、铃声无法转到SD卡中。3、网上下载图片时，因许多格式不支持而无法下载。	0
《激荡三十年》下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护；面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈；面对资本市场的异军突起，人们又将怎样逐步摆脱投机的心态来规范不完善的制度。这一切，看作者怎样为我们揭晓。	2
9/11因出差住过，酒店太差了，最糟的是酒店环境，旁边没有一家商店或饭店，旁边是一个不运营的火车站，马路上都是灰，不时有驴车经过，从酒店内部装修看根本不是06年开业，至少开业也有10几年了，地毯其脏，卫生间没有独立淋浴房，只是用浴帘拉一下，洗澡水会蔓延到整个卫生间，毛巾也旧得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大约水温30度都不足，同事的房间蟋蟀叫了两晚，房费中含的早餐更是差，总共品种大约只有六七个，粥里找不到几粒米，只能喝粥汤水，其余的东西都冷掉了（我们起得并不晚，是7：30吃的早饭），想吃个小馒头，又冷得硬梆梆的，我的另一个同事拿了个盘子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以说这个酒店唯一可能还尚可的是服务了。	0
挺好的机器，很漂亮！电脑买联想没错！ 模具经典； 性能稳定； 噪音很小； LED屏幕； 做工比华硕好很多！ 实话实说啊，我不是联想的托哦。	2
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！	2
性价比不错，送货速度很快，下订单后第二天就送货了。简单测试了一下，屏幕是完美屏，外观挺漂亮的，性能也不差。上Acer个官网注册后能延长质保时间。	2
有法国人的浪漫,就是现在又降价了,郁闷	0
国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。	0
J6的喷漆经过处理的，是比较耐磨的。我喜欢这款手机的拍照，效果真的不错。	2
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!	1
 蒙牛不除 国人不强	0
因为它的名气，我购买了它。也因为它的名气我转送了他人。除了做份礼物送出，对我而言没有任何价值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭问题的解决对我而言都是空的。 没有任何价值来参考，也无法产生任何共鸣。。。。。。。	0
优：贝壳式设计时尚。紫、蓝和淡黄三种背光灯。短信防火墙很好。	2
好评	2
就是纸张较厚又锋利,我小孩第一次看就被书弄破了手,晕死.........出版社没有一点安全意识!!!	0
国际品牌，设计紧密，手感也不错，速度也很快，电池使用时间在5-6个小时，特别是我问了维修站，2009年1月出厂的机器都是保修2年了，电池1年。	2
住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。	2
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。	1
平凡的记录不平凡的费德勒，有过辉煌，有过失落，有欢笑有泪水，相信他的路途依然精彩，胜也精彩，败也精彩，他的完美在于追求完美......过去喜欢，现在喜欢，将来也一直喜欢，这么一个人，创造完美，赢了多少，输了多少，付出多少，收获多少，ROGER 将继续完整他的人生，让他更加美丽，我们将依旧支持，默默注视，看他怎样打出完美比赛，画出完美人生。	2
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！	1
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书	0
就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读	0
机器的配置没得说，就是反应比较慢一点。钢琴烤漆有点爱沾灰尘。	0
這是我們定的是豪華標準房,房間內的設施一般,浴室只有淋浴房很小,且只用浴簾隔開,洗完澡,整個浴室都淹水了. 問了總台,這種房間我們認為應該只是標準房,總台竟說,有浴缸的是標準房,有淋浴房的是豪華標準房. 這樣的分類真是讓人覺得奇怪.另外 預定的時候說是有寬帶的房間,住的時候卻說一樓沒有提供. 房間內沒有吹風機,蚊香片第二天也沒有補充. 早餐只在七點到九點供餐,來九華山的客人,那個不是盡量早點出門上山看日出? 所以要去看日出就得自己去外面找東西吃. 以我們5/2 房價620以及5/3房價460來看.真的有點愧對這個價格. 雖說是山上,但也沒有這麼偏僻到標準應該這麼低. 整個來說,下次再來九華山,真的不會再選擇這間了.	1
还没装，用过后再追评	2
就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温暖。	2
房间很小，有点像招待所.............四星...............	2
第一点：经常重启，而且还是莫名其妙那种，可能你正在发着信息就突然重启了，奇怪！！第二点：电池很容易发涨，发涨后就盖不上了，总有很大一条缝隙看得见，看见就烦！！！第三点：不可以下载图片，铃声等，很单调啊！！第四点```````总之，大家千万别冲动买了这样的垃圾，否则一定后悔啊！！！！！	0
外屏为65536色，比较独特。VGA 33万像素摄像头，表现不错。上网速度令人满意。	2
1.内置游戏可玩性不高； 2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙；	0
地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟	0
怀着好奇又忐忑的心情开始看LULU写得这本有关减肥的宝典。在一开始就和我自己产生了强烈的共鸣。。。与许多减肥书不同。。。LULU用自己的亲身经验，来告诉我们她是如何改变自己的。而且它也让我们从图片中看到减肥成功的希望。我觉得这本书值得所有爱美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗条，都可以按照书中的方法让自己更加美丽。。。所以相当推荐这本书。	2
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！	2
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎就是个几乎完美的家庭,但差一分六点的结局又把人带入伤感.总的说是本很不错的小说.	1
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧	2
1、大床房其实是一个很小的房；2、新装修的房其实一点都不新，看起来挺旧的。补充点评 2008年5月23日 ： 我入住的是新装修的豪华房	0
电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进	0
其实大家对这本书的评论已经很全面了，我的评论只能是锦上添花。我是在网上看了大半本书后才决定买下来的，因为想要再重新消化一下。另外给同事也买了一本，让她也学习学习，以后大家也可以在一起讨论讨论。书籍质量很好，有塑料袋保护，干净又平整。我再跑个题，最近几次在当当买书质量都不错，送货也很快，赞一个先。我有点想尝试在当当买其他生活用品了，比如酸奶机。	2
陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?	2
看了《饮食定生死》，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性食品的调理，使我们的疾病康复得更快。螺旋藻我在吃，感觉不错。	2
胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。	0
晚上11点多才入住。5号楼离前台真是远，拿着行李自己走过去的。刚进房间1分钟，小姐电话就来了。可谓神速！早上check-out，发现酒店环境不错。还有游泳池。但是早饭和4星级不符。	1
实话实说，此酒店实在不行，428的套房居然只是一张大床和一张小床，再加个桌子，浴缸没有，热水要好几分钟才能出来，最寒碜的是早餐，早餐是两个馒头，一点点面条，一碗稀饭，我实在想不通凭啥收费这么贵？我把早餐都拍照存档，如果要你们可以实地考察！什么双早，忽悠人呢！	0
喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了	0
砖家发话了→#新华分享#蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- http:t.cn/zlWMosi	0
拿到这本书后,开始我有些担心,这本书开本挺小的,画面只有黑白两色,版画的风格,我担心孩子不喜欢.可是给孩子看了以后,孩子非常喜欢,让反复讲,令我意想不到.到现在我也没怎么想明白孩子为什么喜欢.也许是故事的情节,也许和猫有关,也许孩子看多了大画面五颜六色的绘本产生了审美疲劳,反而这本与众不同,就像一道开胃的小咸菜.不管怎样,我坚信孩子是有鉴赏力的.	2
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．	2
就那么几页是讲色戒的，还是最后几页，不喜欢，没有头也没有尾，看着没有意思，买完以后心情特别的不好，感觉像上当了一样，书的质量也不是特别的好，真是一分钱一分货，为了多赚点钱，都把不是书名的小说也写了进去，出版在一块，感觉档次一下降低了很多，下次不会再买了。	0
 失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃	0
完全没有电视剧好看 只看了三页 文字就绕嘴的读不下去了	0
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。	2
服务很好，质量杠杠的，推荐。	2
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。	1
差，太差了，希望不要推荐给携程用户。。。。。。。。。。。。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
我跟本就没有收到这本书，你们网站到底是怎么一回事。买了本书到了现在还没有收到。我真的很失望，书都没有收到叫我写什么评论。多的不想说了，就是一句话，我在你们那里买了这本书，到现在我都没有还没有收到书。	0
早上自助餐极差，脏得无法吃，居然还每人20.中餐厅服务员极差，要想吃饭，先气死。再也不会去了。免费注册 网站导航 宾馆索引 服务说明 关于携程 诚聘英才 代理合作 广告业务 联系我们Copyright?1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.	0
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!	2
房间小得无法转身，晚上十时没有热水冲凉，找人帮忙，坚持说水是热的，只是不够热，因为有客人中午时提出水太热，所以调到低温，如果嫌凉，可以重新调到高温，但必须一小时后现能有热水。他们说这话时，我女儿就可怜兮兮地裹着条浴巾看着他们发呆。	1
还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……	0
慕名买一本来看，看后大失所望。这种作品也就是一小资女自我感觉良好的显摆，却有那么多人热捧，其粉丝水平也就可想而知了。非常后悔买这本书，还我钱来!NND.	0
待机很长!1周多!可以录音方便!	2
一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动	0
上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!	0
信号有时不稳定！无电话薄分组功能；无电话薄项目，查找联系人十分不方便！和弦铃声小，只有四和弦！内屏颜色为单色！无数据传真接收功能；无下载功能！不支持短信群发功能！无自动开关机功能！	0
做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。	2
不代言蒙牛可惜了 旁边的汽车都是奶模……	0
以前我读过一些女人说话办事方面的书，但是经常令我失望。内容长篇大论，没有学到实际的东西，浪费时间和金钱。这本书采用108个细节，点点到位，很有针对性，正所谓细节决定成败。语言精炼，内容实用且富有哲理，非常值得一读。	1
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。	2
真可恶！不过我从来不喝蒙牛和伊利的！我和维记的！呼吁全国抵制蒙牛 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 (来自 http:t.cn/zWnxfcG	0
虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行	0
本来对这家酒店的印象不错的,但临走时却有些生气;门口的15:20的机场大巴等到15:40都没有来,酒店也没有提前预告,只好打车去机场;提醒各位,坐酒店门口的机场大巴要谨慎,经常会无故取消的;	1
从来没看过，不太值得。可能不太适合吧	0
前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.	2
就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了	2
我不是个偏激的人，所以我喜欢都各种各样的书。韩寒 和郭敬明的书我都回会去看，郭敬明写的东西比较的煽情，有时后觉得他写的东西让人很不能接受.......不过他的确是才华出众...可是韩寒写的东西却很有深度、内涵，他的书我会用心的去读很多边都不会觉得枯燥......《他的国》我正在看，觉得在文字上，他依然保持着他的风格....不过还是很喜欢。加油！我一定会一直喜欢你的作品的，所以韩寒你要加油写书咯！	2
书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！	0
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...	1
为啥重装XP系统就一定要关闭sata呢？现在没了番茄花园这些组织，装个系统都超麻烦。这个模都是在键盘中间会有凸出，之前买的hp540也一样，敲到中间的感觉不爽，三个usb太接近了。	0
